Инфинитив - Время - Местоимение - Форма глагола
==================================================
adaptúotis - Conditional mood - Jūs - adaptuotutesi
adaptúotis - Conditional mood - Mes - adaptuotumesi
adresúoti - Conditional mood - Aš - adresuočiau
apkakoti - Conditional mood - Jie/jos - apkakotų
apkakoti - Conditional mood - Jis/ji - apkakotų
apkakoti - Conditional mood - Jūs - apkakotute
apkakoti - Conditional mood - Tu - apkakotum
apkakoti - Future tense - Aš - apkakosiu
apkakoti - Future tense - Jie/jos - apkakos
apkakoti - Future tense - Jis/ji - apkakos
apkakoti - Future tense - Jūs - apkakosite
apkakoti - Future tense - Mes - apkakosime
apkakoti - Future tense - Tu - apkakosi
apkakoti - Imperative mood - Jūs - apkakokite
apkakoti - Imperative mood - Tu - apkakok
apkakoti - Past freq. tense - Aš - apkakodavau
apkakoti - Past freq. tense - Jie/jos - apkakodavo
apkakoti - Past freq. tense - Jis/ji - apkakodavo
apkakoti - Past freq. tense - Jūs - apkakodavote
apkakoti - Past freq. tense - Mes - apkakodavome
apkakoti - Past freq. tense - Tu - apkakodavai
apkakoti - Past tense - Aš - apkakojau
apkakoti - Past tense - Jie/jos - apkakojo
apkakoti - Past tense - Jis/ji - apkakojo
apkakoti - Past tense - Jūs - apkakojote
apkakoti - Past tense - Mes - apkakojome
apkakoti - Past tense - Tu - apkakojai
apkakoti - Present tense - Aš - apkakoju
apkakoti - Present tense - Jie/jos - apkakoja
apkakoti - Present tense - Jis/ji - apkakoja
apkakoti - Present tense - Jūs - apkakojate
apkakoti - Present tense - Mes - apkakojame
apkakoti - Present tense - Tu - apkakoji
apkeliáuti - Past tense - Aš - apkeliauvau
apkeliáuti - Past tense - Jie/jos - apkeliauvo
apkeliáuti - Past tense - Jis/ji - apkeliauvo
apkeliáuti - Past tense - Jūs - apkeliauvote
apkeliáuti - Past tense - Mes - apkeliauvome
apkeliáuti - Past tense - Tu - apkeliauvai
apkeliáuti - Present tense - Aš - apkeliaunu
apkeliáuti - Present tense - Jie/jos - apkeliauna
apkeliáuti - Present tense - Jis/ji - apkeliauna
apkeliáuti - Present tense - Jūs - apkeliaunate
apkeliáuti - Present tense - Mes - apkeliauname
apkeliáuti - Present tense - Tu - apkeliauni
apkrė̃sti - Past tense - Aš - apkrėtiau
apmyžti - Conditional mood - Jie/jos - apmyžtų
apmyžti - Conditional mood - Jis/ji - apmyžtų
apmyžti - Conditional mood - Jūs - apmyžtute
apmyžti - Conditional mood - Tu - apmyžtum
apmyžti - Future tense - Aš - apmyšiu
apmyžti - Future tense - Jie/jos - apmyš
apmyžti - Future tense - Jis/ji - apmyš
apmyžti - Future tense - Jūs - apmyšite
apmyžti - Future tense - Mes - apmyšime
apmyžti - Future tense - Tu - apmyši
apmyžti - Imperative mood - Jūs - apmyžkite
apmyžti - Imperative mood - Tu - apmyžk
apmyžti - Past freq. tense - Aš - apmyždavau
apmyžti - Past freq. tense - Jie/jos - apmyždavo
apmyžti - Past freq. tense - Jis/ji - apmyždavo
apmyžti - Past freq. tense - Jūs - apmyždavote
apmyžti - Past freq. tense - Mes - apmyždavome
apmyžti - Past freq. tense - Tu - apmyždavai
apmyžti - Past tense - Aš - apmyžau
apmyžti - Past tense - Jie/jos - apmyžo
apmyžti - Past tense - Jis/ji - apmyžo
apmyžti - Past tense - Jūs - apmyžote
apmyžti - Past tense - Mes - apmyžome
apmyžti - Past tense - Tu - apmyžai
apmyžti - Present tense - Aš - apmyžu
apmyžti - Present tense - Jie/jos - apmyža
apmyžti - Present tense - Jis/ji - apmyža
apmyžti - Present tense - Jūs - apmyžate
apmyžti - Present tense - Mes - apmyžame
apmyžti - Present tense - Tu - apmyži
apsidžiaũgti - Past tense - Aš - apsidžiaugau
apsidžiaũgti - Past tense - Jie/jos - apsidžiaugo
apsidžiaũgti - Past tense - Jis/ji - apsidžiaugo
apsidžiaũgti - Past tense - Jūs - apsidžiaugote
apsidžiaũgti - Past tense - Mes - apsidžiaugome
apsidžiaũgti - Past tense - Tu - apsidžiaugai
apsimetinė́ti - Past tense - Aš - apsimetinėjiau
apsimetinė́ti - Past tense - Jie/jos - apsimetinėjė
apsimetinė́ti - Past tense - Jis/ji - apsimetinėjė
apsimetinė́ti - Past tense - Tu - apsimetinėjei
apsiver̃sti - Past tense - Aš - apsivertiau
atsigul̃ti - Present tense - Jie/jos - atsigulia
atsigul̃ti - Present tense - Jis/ji - atsigulia
atsigul̃ti - Present tense - Jūs - atsiguliate
atsigul̃ti - Present tense - Mes - atsiguliame
atsiskleĩsti - Past tense - Aš - atsiskleidiau
atsiveikinti - Conditional mood - Aš - atsiveikinčiau
atsiveikinti - Conditional mood - Jie/jos - atsiveikintų
atsiveikinti - Conditional mood - Jis/ji - atsiveikintų
atsiveikinti - Conditional mood - Jūs - atsiveikintute
atsiveikinti - Conditional mood - Mes - atsiveikintume
atsiveikinti - Conditional mood - Tu - atsiveikintum
atsiveikinti - Future tense - Aš - atsiveikinsiu
atsiveikinti - Future tense - Jie/jos - atsiveikins
atsiveikinti - Future tense - Jis/ji - atsiveikins
atsiveikinti - Future tense - Jūs - atsiveikinsite
atsiveikinti - Future tense - Mes - atsiveikinsime
atsiveikinti - Future tense - Tu - atsiveikinsi
atsiveikinti - Imperative mood - Jūs - atsiveikinkite
atsiveikinti - Imperative mood - Tu - atsiveikink
atsiveikinti - Past freq. tense - Aš - atsiveikindavau
atsiveikinti - Past freq. tense - Jie/jos - atsiveikindavo
atsiveikinti - Past freq. tense - Jis/ji - atsiveikindavo
atsiveikinti - Past freq. tense - Jūs - atsiveikindavote
atsiveikinti - Past freq. tense - Mes - atsiveikindavome
atsiveikinti - Past freq. tense - Tu - atsiveikindavai
atsiver̃sti - Past tense - Aš - atsivertiau
atsivérti - Past tense - Aš - atsivertiau
atskleĩsti - Past tense - Aš - atskleidiau
atvažiúoti - Past tense - Aš - atvažiuojau
atvažiúoti - Past tense - Jūs - atvažiuojote
atvažiúoti - Past tense - Mes - atvažiuojome
atvažiúoti - Past tense - Tu - atvažiuojai
atver̃sti - Past tense - Aš - atvertiau
atvérti - Past tense - Aš - atvertiau
atšvę̃sti - Past tense - Aš - atšventiau
audėti - Conditional mood - Aš - audėčiau
audėti - Conditional mood - Jie/jos - audėtų
audėti - Conditional mood - Jis/ji - audėtų
audėti - Conditional mood - Jūs - audėtute
audėti - Conditional mood - Mes - audėtume
audėti - Conditional mood - Tu - audėtum
audėti - Future tense - Aš - audėsiu
audėti - Future tense - Jūs - audėsite
audėti - Future tense - Mes - audėsime
audėti - Imperative mood - Jūs - audėkite
audėti - Imperative mood - Tu - audėk
audėti - Past freq. tense - Aš - audėdavau
audėti - Past freq. tense - Jie/jos - audėdavo
audėti - Past freq. tense - Jis/ji - audėdavo
audėti - Past freq. tense - Jūs - audėdavote
audėti - Past freq. tense - Mes - audėdavome
audėti - Past freq. tense - Tu - audėdavai
audėti - Past tense - Jūs - audėjote
audėti - Past tense - Mes - audėjome
audėti - Present tense - Aš - audu
audėti - Present tense - Jie/jos - auda
audėti - Present tense - Jis/ji - auda
audėti - Present tense - Jūs - audate
audėti - Present tense - Mes - audame
áiškintis - Conditional mood - Jūs - aiškintutesi
áiškintis - Conditional mood - Mes - aiškintumesi
balsti - Conditional mood - Aš - balsčiau
balsti - Conditional mood - Aš - baltyčiau
balsti - Conditional mood - Jie/jos - balstų
balsti - Conditional mood - Jie/jos - baltytų
balsti - Conditional mood - Jis/ji - balstų
balsti - Conditional mood - Jis/ji - baltytų
balsti - Conditional mood - Jūs - balstute
balsti - Conditional mood - Jūs - baltytute
balsti - Conditional mood - Mes - balstume
balsti - Conditional mood - Mes - baltytume
balsti - Conditional mood - Tu - balstum
balsti - Conditional mood - Tu - baltytum
balsti - Future tense - Aš - baltysiu
balsti - Future tense - Jūs - baltysite
balsti - Future tense - Mes - baltysime
balsti - Future tense - Tu - baltysi
balsti - Imperative mood - Jie/jos - tegu balsta
balsti - Imperative mood - Jis/ji - tegu balsta
balsti - Imperative mood - Jūs - balskite
balsti - Imperative mood - Jūs - baltykite
balsti - Imperative mood - Mes - balskime
balsti - Imperative mood - Mes - baltykime
balsti - Imperative mood - Tu - balsk
balsti - Imperative mood - Tu - baltyk
balsti - Past freq. tense - Aš - balsdavau
balsti - Past freq. tense - Aš - baltydavau
balsti - Past freq. tense - Jie/jos - balsdavo
balsti - Past freq. tense - Jie/jos - baltydavo
balsti - Past freq. tense - Jis/ji - balsdavo
balsti - Past freq. tense - Jis/ji - baltydavo
balsti - Past freq. tense - Jūs - balsdavote
balsti - Past freq. tense - Jūs - baltydavote
balsti - Past freq. tense - Mes - balsdavome
balsti - Past freq. tense - Mes - baltydavome
balsti - Past freq. tense - Tu - balsdavai
balsti - Past freq. tense - Tu - baltydavai
balsti - Past tense - Aš - baltau
balsti - Past tense - Jūs - baltote
balsti - Past tense - Mes - baltome
balsti - Present tense - Aš - balstu
balsti - Present tense - Aš - baltau
balsti - Present tense - Jie/jos - balsta
balsti - Present tense - Jis/ji - balsta
balsti - Present tense - Jūs - balstate
balsti - Present tense - Jūs - baltote
balsti - Present tense - Mes - balstame
balsti - Present tense - Mes - baltome
balsti - Present tense - Tu - balsti
barstýtis - Conditional mood - Jūs - barstytutesi
barstýtis - Conditional mood - Mes - barstytumesi
baũsti - Past tense - Aš - baudiau
bezdėti - Conditional mood - Jie/jos - bezdėtų
bezdėti - Conditional mood - Jis/ji - bezdėtų
bezdėti - Conditional mood - Jūs - bezdėtute
bezdėti - Conditional mood - Mes - bezdėtume
bezdėti - Conditional mood - Tu - bezdėtum
bezdėti - Future tense - Aš - bezdėsiu
bezdėti - Future tense - Jie/jos - bezdės
bezdėti - Future tense - Jis/ji - bezdės
bezdėti - Future tense - Jūs - bezdėsite
bezdėti - Future tense - Mes - bezdėsime
bezdėti - Future tense - Tu - bezdėsi
bezdėti - Imperative mood - Jūs - bezdėkite
bezdėti - Imperative mood - Tu - bezdėk
bezdėti - Past freq. tense - Aš - bezdėdavau
bezdėti - Past freq. tense - Jie/jos - bezdėdavo
bezdėti - Past freq. tense - Jis/ji - bezdėdavo
bezdėti - Past freq. tense - Jūs - bezdėdavote
bezdėti - Past freq. tense - Mes - bezdėdavome
bezdėti - Past freq. tense - Tu - bezdėdavai
bezdėti - Past tense - Aš - bezdėjau
bezdėti - Past tense - Jie/jos - bezdėjo
bezdėti - Past tense - Jis/ji - bezdėjo
bezdėti - Past tense - Jūs - bezdėjote
bezdėti - Past tense - Mes - bezdėjome
bezdėti - Past tense - Tu - bezdėjai
bezdėti - Present tense - Aš - bezdu
bezdėti - Present tense - Jie/jos - bezda
bezdėti - Present tense - Jis/ji - bezda
bezdėti - Present tense - Jūs - bezdate
bezdėti - Present tense - Mes - bezdame
bezdėti - Present tense - Tu - bezdi
bélsti - Past tense - Aš - beldiau
bélstis - Past tense - Aš - beldiaus
bélstis - Past tense - Aš - beldiausi
brùkti - Present tense - Aš - brunku
brùkti - Present tense - Jie/jos - brunka
brùkti - Present tense - Jis/ji - brunka
brùkti - Present tense - Jūs - brunkate
brùkti - Present tense - Mes - brunkame
brùkti - Present tense - Tu - brunki
brę́sti - Future tense - Aš - bręssiu
brę́sti - Future tense - Jūs - bręssite
brę́sti - Future tense - Mes - bręssime
brę́sti - Future tense - Tu - bręssi
brę́sti - Past tense - Aš - brenčiau
brę́sti - Past tense - Jie/jos - brentė
brę́sti - Past tense - Jis/ji - brentė
brę́sti - Past tense - Tu - brentei
dalìntis - Conditional mood - Jūs - dalintutesi
dalìntis - Conditional mood - Mes - dalintumesi
deaktivuoti - Conditional mood - Aš - deaktivuočiau
deaktivuoti - Conditional mood - Jie/jos - deaktivuotų
deaktivuoti - Conditional mood - Jis/ji - deaktivuotų
deaktivuoti - Conditional mood - Jūs - deaktivuotute
deaktivuoti - Conditional mood - Mes - deaktivuotume
deaktivuoti - Conditional mood - Tu - deaktivuotum
deaktivuoti - Future tense - Aš - deaktivuosiu
deaktivuoti - Future tense - Jie/jos - deaktivuos
deaktivuoti - Future tense - Jis/ji - deaktivuos
deaktivuoti - Future tense - Jūs - deaktivuosite
deaktivuoti - Future tense - Mes - deaktivuosime
deaktivuoti - Future tense - Tu - deaktivuosi
deaktivuoti - Imperative mood - Jūs - deaktivuokite
deaktivuoti - Imperative mood - Tu - deaktivuok
deaktivuoti - Past freq. tense - Aš - deaktivuodavau
deaktivuoti - Past freq. tense - Jie/jos - deaktivuodavo
deaktivuoti - Past freq. tense - Jis/ji - deaktivuodavo
deaktivuoti - Past freq. tense - Jūs - deaktivuodavote
deaktivuoti - Past freq. tense - Mes - deaktivuodavome
deaktivuoti - Past freq. tense - Tu - deaktivuodavai
deaktivuoti - Past tense - Aš - deaktyvavau
deaktivuoti - Past tense - Jie/jos - deaktyvavo
deaktivuoti - Past tense - Jis/ji - deaktyvavo
deaktivuoti - Past tense - Jūs - deaktyvavote
deaktivuoti - Past tense - Mes - deaktyvavome
deaktivuoti - Past tense - Tu - deaktyvavai
deaktivuoti - Present tense - Aš - deaktyvuoju
deaktivuoti - Present tense - Jie/jos - deaktyvuoja
deaktivuoti - Present tense - Jis/ji - deaktyvuoja
deaktivuoti - Present tense - Jūs - deaktyvuojate
deaktivuoti - Present tense - Mes - deaktyvuojame
deaktivuoti - Present tense - Tu - deaktyvuoji
derė́tis - Imperative mood - Jie/jos - tegu derisi
derė́tis - Imperative mood - Jis/ji - tegu derisi
derė́tis - Present tense - Aš - deriuosi
derė́tis - Present tense - Jie/jos - derisi
derė́tis - Present tense - Jis/ji - derisi
derė́tis - Present tense - Jūs - deritės
derė́tis - Present tense - Mes - derimės
dẽrintis - Conditional mood - Jūs - derintutesi
dẽrintis - Conditional mood - Mes - derintumesi
dìrbtis - Conditional mood - Jūs - dirbtutesi
dìrbtis - Conditional mood - Mes - dirbtumesi
domė́tis - Imperative mood - Jie/jos - tegu domėjasi
domė́tis - Imperative mood - Jis/ji - tegu domėjasi
domė́tis - Present tense - Aš - domėjuos
domė́tis - Present tense - Aš - domėjuosi
domė́tis - Present tense - Jie/jos - domėjas
domė́tis - Present tense - Jie/jos - domėjasi
domė́tis - Present tense - Jis/ji - domėjas
domė́tis - Present tense - Jis/ji - domėjasi
domė́tis - Present tense - Jūs - domėjatės
domė́tis - Present tense - Mes - domėjamės
domė́tis - Present tense - Tu - domėjies
domė́tis - Present tense - Tu - domėjiesi
dorótis - Conditional mood - Jūs - dorotutesi
dorótis - Conditional mood - Mes - dorotumesi
draũsti - Past tense - Aš - draudiau
drebė́ti - Past tense - Aš - drebau
drebė́ti - Past tense - Jie/jos - drebo
drebė́ti - Past tense - Jis/ji - drebo
drebė́ti - Past tense - Jūs - drebote
drebė́ti - Past tense - Mes - drebome
drebė́ti - Past tense - Tu - drebai
drą́sinti - Imperative mood - Jie/jos - tegu drąsija
drą́sinti - Imperative mood - Jis/ji - tegu drąsija
drą́sinti - Past tense - Aš - drąsijau
drą́sinti - Past tense - Jie/jos - drąsijo
drą́sinti - Past tense - Jis/ji - drąsijo
drą́sinti - Past tense - Jūs - drąsijote
drą́sinti - Past tense - Mes - drąsijome
drą́sinti - Past tense - Tu - drąsijai
drą́sinti - Present tense - Aš - drąsiju
drą́sinti - Present tense - Jie/jos - drąsija
drą́sinti - Present tense - Jis/ji - drąsija
drą́sinti - Present tense - Jūs - drąsijate
drą́sinti - Present tense - Mes - drąsijame
drą́sinti - Present tense - Tu - drąsiji
drė́kti - Past tense - Jie/jos - dreskė
drė́kti - Past tense - Jis/ji - dreskė
drė́kti - Present tense - Aš - drėskiu
drė́kti - Present tense - Jie/jos - drėskia
drė́kti - Present tense - Jis/ji - drėskia
drė́kti - Present tense - Jūs - drėskiate
drė́kti - Present tense - Mes - drėskiame
drė́kti - Present tense - Tu - drėski
drė̃ksti - Past tense - Jie/jos - dreskė
drė̃ksti - Past tense - Jis/ji - dreskė
drė̃ksti - Present tense - Aš - drėskiu
drė̃ksti - Present tense - Jie/jos - drėskia
drė̃ksti - Present tense - Jis/ji - drėskia
drė̃ksti - Present tense - Jūs - drėskiate
drė̃ksti - Present tense - Mes - drėskiame
drė̃ksti - Present tense - Tu - drėski
dubliouti - Conditional mood - Aš - dublioučiau
dubliouti - Conditional mood - Jie/jos - dublioutų
dubliouti - Conditional mood - Jis/ji - dublioutų
dubliouti - Conditional mood - Jūs - dublioutute
dubliouti - Conditional mood - Mes - dublioutume
dubliouti - Conditional mood - Tu - dublioutum
dubliouti - Future tense - Aš - dubliousiu
dubliouti - Future tense - Jie/jos - dublious
dubliouti - Future tense - Jis/ji - dublious
dubliouti - Future tense - Jūs - dubliousite
dubliouti - Future tense - Mes - dubliousime
dubliouti - Future tense - Tu - dubliousi
dubliouti - Imperative mood - Jūs - dublioukite
dubliouti - Imperative mood - Tu - dubliouk
dubliouti - Past freq. tense - Aš - dublioudavau
dubliouti - Past freq. tense - Jie/jos - dublioudavo
dubliouti - Past freq. tense - Jis/ji - dublioudavo
dubliouti - Past freq. tense - Jūs - dublioudavote
dubliouti - Past freq. tense - Mes - dublioudavome
dubliouti - Past freq. tense - Tu - dublioudavai
dundė́ti - Past tense - Aš - dundau
dundė́ti - Past tense - Jie/jos - dundo
dundė́ti - Past tense - Jis/ji - dundo
dundė́ti - Past tense - Jūs - dundote
dundė́ti - Past tense - Mes - dundome
dundė́ti - Past tense - Tu - dundai
dùlkintis - Conditional mood - Jūs - dulkintutesi
dùlkintis - Conditional mood - Mes - dulkintumesi
džiaũgtis - Past tense - Aš - džiaugaus
džiaũgtis - Past tense - Aš - džiaugausi
džiaũgtis - Past tense - Jie/jos - džiaugos
džiaũgtis - Past tense - Jie/jos - džiaugosi
džiaũgtis - Past tense - Jis/ji - džiaugos
džiaũgtis - Past tense - Jis/ji - džiaugosi
džiaũgtis - Past tense - Jūs - džiaugotės
džiaũgtis - Past tense - Mes - džiaugomės
džiaũgtis - Past tense - Tu - džiaugais
džiaũgtis - Past tense - Tu - džiaugaisi
džiū́ti - Past tense - Aš - džiuvau
džiū́ti - Past tense - Jie/jos - džiuvo
džiū́ti - Past tense - Jis/ji - džiuvo
džiū́ti - Past tense - Jūs - džiuvote
džiū́ti - Past tense - Mes - džiuvome
džiū́ti - Past tense - Tu - džiuvai
džiū́ti - Present tense - Aš - džiūnu
džiū́ti - Present tense - Jie/jos - džiūna
džiū́ti - Present tense - Jis/ji - džiūna
džiū́ti - Present tense - Jūs - džiūnate
džiū́ti - Present tense - Mes - džiūname
džiū́ti - Present tense - Tu - džiūni
ekzaminuoti - Conditional mood - Aš - ekzaminuočiau
ekzaminuoti - Conditional mood - Jie/jos - ekzaminuotų
ekzaminuoti - Conditional mood - Jis/ji - ekzaminuotų
ekzaminuoti - Conditional mood - Jūs - ekzaminuotute
ekzaminuoti - Conditional mood - Mes - ekzaminuotume
ekzaminuoti - Conditional mood - Tu - ekzaminuotum
ekzaminuoti - Future tense - Aš - ekzaminuosiu
ekzaminuoti - Future tense - Jie/jos - ekzaminuos
ekzaminuoti - Future tense - Jis/ji - ekzaminuos
ekzaminuoti - Future tense - Jūs - ekzaminuosite
ekzaminuoti - Future tense - Mes - ekzaminuosime
ekzaminuoti - Future tense - Tu - ekzaminuosi
ekzaminuoti - Imperative mood - Jūs - ekzaminuokite
ekzaminuoti - Imperative mood - Tu - ekzaminuok
ekzaminuoti - Past freq. tense - Aš - ekzaminuodavau
ekzaminuoti - Past freq. tense - Jie/jos - ekzaminuodavo
ekzaminuoti - Past freq. tense - Jis/ji - ekzaminuodavo
ekzaminuoti - Past freq. tense - Jūs - ekzaminuodavote
ekzaminuoti - Past freq. tense - Mes - ekzaminuodavome
ekzaminuoti - Past freq. tense - Tu - ekzaminuodavai
ekzaminuoti - Past tense - Aš - ekzaminavau
ekzaminuoti - Past tense - Jie/jos - ekzaminavo
ekzaminuoti - Past tense - Jis/ji - ekzaminavo
ekzaminuoti - Past tense - Jūs - ekzaminavote
ekzaminuoti - Past tense - Mes - ekzaminavome
ekzaminuoti - Past tense - Tu - ekzaminavai
ekzaminuoti - Present tense - Aš - ekzaminuoju
ekzaminuoti - Present tense - Jie/jos - ekzaminuoja
ekzaminuoti - Present tense - Jis/ji - ekzaminuoja
ekzaminuoti - Present tense - Jūs - ekzaminuojate
ekzaminuoti - Present tense - Mes - ekzaminuojame
ekzaminuoti - Present tense - Tu - ekzaminuoji
ekzistuoti - Conditional mood - Aš - ekzistuočiau
ekzistuoti - Conditional mood - Jie/jos - ekzistuotų
ekzistuoti - Conditional mood - Jis/ji - ekzistuotų
ekzistuoti - Conditional mood - Jūs - ekzistuotute
ekzistuoti - Conditional mood - Mes - ekzistuotume
ekzistuoti - Conditional mood - Tu - ekzistuotum
ekzistuoti - Future tense - Aš - ekzistuosiu
ekzistuoti - Future tense - Jie/jos - ekzistuos
ekzistuoti - Future tense - Jis/ji - ekzistuos
ekzistuoti - Future tense - Jūs - ekzistuosite
ekzistuoti - Future tense - Mes - ekzistuosime
ekzistuoti - Future tense - Tu - ekzistuosi
ekzistuoti - Imperative mood - Jūs - ekzistuokite
ekzistuoti - Imperative mood - Tu - ekzistuok
ekzistuoti - Past freq. tense - Aš - ekzistuodavau
ekzistuoti - Past freq. tense - Jie/jos - ekzistuodavo
ekzistuoti - Past freq. tense - Jis/ji - ekzistuodavo
ekzistuoti - Past freq. tense - Jūs - ekzistuodavote
ekzistuoti - Past freq. tense - Mes - ekzistuodavome
ekzistuoti - Past freq. tense - Tu - ekzistuodavai
ekzistuoti - Past tense - Aš - ekzistavau
ekzistuoti - Past tense - Jie/jos - ekzistavo
ekzistuoti - Past tense - Jis/ji - ekzistavo
ekzistuoti - Past tense - Jūs - ekzistavote
ekzistuoti - Past tense - Mes - ekzistavome
ekzistuoti - Past tense - Tu - ekzistavai
ekzistuoti - Present tense - Aš - ekzistuoju
ekzistuoti - Present tense - Jie/jos - ekzistuoja
ekzistuoti - Present tense - Jis/ji - ekzistuoja
ekzistuoti - Present tense - Jūs - ekzistuojate
ekzistuoti - Present tense - Mes - ekzistuojame
ekzistuoti - Present tense - Tu - ekzistuoji
el̃gtis - Conditional mood - Jūs - elgtutesi
el̃gtis - Conditional mood - Mes - elgtumesi
evakúotis - Conditional mood - Jūs - evakuotutesi
evakúotis - Conditional mood - Mes - evakuotumesi
érzintis - Conditional mood - Jūs - erzintutesi
érzintis - Conditional mood - Mes - erzintumesi
fermentúotis - Conditional mood - Jūs - fermentuotutesi
fermentúotis - Conditional mood - Mes - fermentuotumesi
gausė́ti - Present tense - Aš - gausėjiu
gausė́ti - Present tense - Jūs - gausėjite
gedė́ti - Present tense - Aš - gediu
gervuogiauti - Conditional mood - Aš - gervuogiaučiau
gervuogiauti - Conditional mood - Jie/jos - gervuogiautų
gervuogiauti - Conditional mood - Jis/ji - gervuogiautų
gervuogiauti - Conditional mood - Jūs - gervuogiautute
gervuogiauti - Conditional mood - Mes - gervuogiautume
gervuogiauti - Conditional mood - Tu - gervuogiautum
gervuogiauti - Future tense - Aš - gervuogiausiu
gervuogiauti - Future tense - Jie/jos - gervuogiaus
gervuogiauti - Future tense - Jis/ji - gervuogiaus
gervuogiauti - Future tense - Jūs - gervuogiausite
gervuogiauti - Future tense - Mes - gervuogiausime
gervuogiauti - Future tense - Tu - gervuogiausi
gervuogiauti - Imperative mood - Jūs - gervuogiaukite
gervuogiauti - Imperative mood - Tu - gervuogiauk
gervuogiauti - Past freq. tense - Aš - gervuogiaudavau
gervuogiauti - Past freq. tense - Jie/jos - gervuogiaudavo
gervuogiauti - Past freq. tense - Jis/ji - gervuogiaudavo
gervuogiauti - Past freq. tense - Jūs - gervuogiaudavote
gervuogiauti - Past freq. tense - Mes - gervuogiaudavome
gervuogiauti - Past freq. tense - Tu - gervuogiaudavai
gervuogiauti - Past tense - Aš - gervuogiavau
gervuogiauti - Past tense - Jie/jos - gervuogiavo
gervuogiauti - Past tense - Jis/ji - gervuogiavo
gervuogiauti - Past tense - Jūs - gervuogiavote
gervuogiauti - Past tense - Mes - gervuogiavome
gervuogiauti - Past tense - Tu - gervuogiavai
gervuogiauti - Present tense - Aš - gervuogiauju
gervuogiauti - Present tense - Jie/jos - gervuogiauja
gervuogiauti - Present tense - Jis/ji - gervuogiauja
gervuogiauti - Present tense - Jūs - gervuogiaujate
gervuogiauti - Present tense - Mes - gervuogiaujame
gervuogiauti - Present tense - Tu - gervuogiauji
giedrýti - Conditional mood - Aš - giedryčiau
giedrýti - Conditional mood - Jie/jos - giedrytų
giedrýti - Conditional mood - Jis/ji - giedrytų
giedrýti - Conditional mood - Jūs - giedrytute
giedrýti - Conditional mood - Mes - giedrytume
giedrýti - Conditional mood - Tu - giedrytum
giedrýti - Future tense - Aš - giedrydavau
giedrýti - Future tense - Jie/jos - giedrydavo
giedrýti - Future tense - Jis/ji - giedrydavo
giedrýti - Future tense - Jūs - giedrydavote
giedrýti - Future tense - Mes - giedrydavome
giedrýti - Future tense - Tu - giedrydavai
giedrýti - Imperative mood - Jūs - giedrykite
giedrýti - Imperative mood - Tu - giedryk
giedrýti - Past tense - Aš - giedrijau
giedrýti - Past tense - Jie/jos - giedrijo
giedrýti - Past tense - Jis/ji - giedrijo
giedrýti - Past tense - Jūs - giedrijote
giedrýti - Past tense - Mes - giedrijome
giedrýti - Past tense - Tu - giedrijai
giedrýti - Present tense - Aš - giedriju
giedrýti - Present tense - Jie/jos - giedrija
giedrýti - Present tense - Jis/ji - giedrija
giedrýti - Present tense - Jūs - giedrijate
giedrýti - Present tense - Mes - giedrijame
giedrýti - Present tense - Tu - giedriji
giẽdrytis - Imperative mood - Jie/jos - tegu geidrijasi
giẽdrytis - Imperative mood - Jis/ji - tegu geidrijasi
giẽdrytis - Present tense - Aš - geidrijuosi
giẽdrytis - Present tense - Jie/jos - geidrijasi
giẽdrytis - Present tense - Jis/ji - geidrijasi
giẽdrytis - Present tense - Jūs - geidrijatės
giẽdrytis - Present tense - Mes - geidrijamės
giẽdrytis - Present tense - Tu - geidrijiesi
giminuotis - Conditional mood - Aš - giminuočiausi
giminuotis - Conditional mood - Jie/jos - giminuotųsi
giminuotis - Conditional mood - Jis/ji - giminuotųsi
giminuotis - Conditional mood - Jūs - giminuotutesi
giminuotis - Conditional mood - Mes - giminuotumesi
giminuotis - Conditional mood - Tu - giminuotumsi
giminuotis - Future tense - Aš - giminuosiuosi
giminuotis - Future tense - Jie/jos - giminuosis
giminuotis - Future tense - Jis/ji - giminuosis
giminuotis - Future tense - Jūs - giminuositės
giminuotis - Future tense - Mes - giminuosimės
giminuotis - Future tense - Tu - giminuosiesi
giminuotis - Imperative mood - Jūs - giminuokitės
giminuotis - Imperative mood - Tu - giminuokis
giminuotis - Past freq. tense - Aš - giminuodavausi
giminuotis - Past freq. tense - Jie/jos - giminuodavosi
giminuotis - Past freq. tense - Jis/ji - giminuodavosi
giminuotis - Past freq. tense - Jūs - giminuodavotės
giminuotis - Past freq. tense - Mes - giminuodavomės
giminuotis - Past freq. tense - Tu - giminuodavaisi
giminuotis - Present tense - Aš - giminuojuosi
giminuotis - Present tense - Jie/jos - giminuojasi
giminuotis - Present tense - Jis/ji - giminuojasi
giminuotis - Present tense - Jūs - giminuojatės
giminuotis - Present tense - Mes - giminuojamės
giminuotis - Present tense - Tu - giminuojiesi
gìlti - Past tense - Aš - gilau
gìlti - Past tense - Jie/jos - gilo
gìlti - Past tense - Jis/ji - gilo
gìlti - Past tense - Jūs - gilote
gìlti - Past tense - Mes - gilome
gìlti - Past tense - Tu - gilai
gìlti - Present tense - Jūs - gylate
gìlti - Present tense - Mes - gylame
gìlti - Present tense - Tu - gilii
glaũstis - Past tense - Aš - glaudiaus
glaũstis - Past tense - Aš - glaudiausi
glerti - Conditional mood - Aš - glerčiau
glerti - Conditional mood - Jie/jos - glertų
glerti - Conditional mood - Jis/ji - glertų
glerti - Conditional mood - Jūs - glertute
glerti - Conditional mood - Mes - glertume
glerti - Conditional mood - Tu - glertum
glerti - Future tense - Aš - glersiu
glerti - Future tense - Jie/jos - glers
glerti - Future tense - Jis/ji - glers
glerti - Future tense - Jūs - glersite
glerti - Future tense - Mes - glersime
glerti - Future tense - Tu - glersi
glerti - Imperative mood - Jūs - glerkite
glerti - Imperative mood - Tu - glerk
glerti - Past freq. tense - Aš - glerdavau
glerti - Past freq. tense - Jie/jos - glerdavo
glerti - Past freq. tense - Jis/ji - glerdavo
glerti - Past freq. tense - Jūs - glerdavote
glerti - Past freq. tense - Mes - glerdavome
glerti - Past freq. tense - Tu - glerdavai
glerti - Past tense - Aš - glerau
glerti - Past tense - Jie/jos - glero
glerti - Past tense - Jis/ji - glero
glerti - Past tense - Jūs - glerote
glerti - Past tense - Mes - glerome
glerti - Past tense - Tu - glerai
glerti - Present tense - Aš - glęru
glerti - Present tense - Jie/jos - glęra
glerti - Present tense - Jis/ji - glęra
glerti - Present tense - Jūs - glęrate
glerti - Present tense - Mes - glęrame
glerti - Present tense - Tu - glęri
griaũsti - Future tense - Aš - griaussiu
griaũsti - Future tense - Jie/jos - griauss
griaũsti - Future tense - Jis/ji - griauss
griaũsti - Future tense - Jūs - griaussite
griaũsti - Future tense - Mes - griaussime
griaũsti - Future tense - Tu - griaussi
grimti - Conditional mood - Aš - grimčiau
grimti - Conditional mood - Jie/jos - grimtų
grimti - Conditional mood - Jis/ji - grimtų
grimti - Conditional mood - Jūs - grimtute
grimti - Conditional mood - Mes - grimtume
grimti - Conditional mood - Tu - grimtum
grimti - Imperative mood - Jūs - grimkite
grimti - Imperative mood - Tu - grimk
grimti - Past freq. tense - Aš - grimdavau
grimti - Past freq. tense - Jie/jos - grimdavo
grimti - Past freq. tense - Jis/ji - grimdavo
grimti - Past freq. tense - Jūs - grimdavote
grimti - Past freq. tense - Mes - grimdavome
grimti - Past freq. tense - Tu - grimdavai
grimti - Past tense - Aš - grimau
grimti - Past tense - Jūs - grimote
grimti - Past tense - Mes - grimome
grimti - Present tense - Jie/jos - grima
grimti - Present tense - Jis/ji - grima
grimti - Present tense - Jūs - grimate
grimti - Present tense - Mes - grimame
grimti - Present tense - Tu - grimi
grùmtis - Present tense - Aš - grumuosi
grùmtis - Present tense - Jie/jos - grumasi
grùmtis - Present tense - Jis/ji - grumasi
grùmtis - Present tense - Jūs - grumatės
grùmtis - Present tense - Mes - grumamės
grū́sti - Present tense - Jūs - grūstate
gul̃tis - Conditional mood - Jūs - gultutesi
gul̃tis - Conditional mood - Mes - gultumesi
gúosti - Past tense - Aš - guodiau
gyvéntis - Conditional mood - Jūs - gyventutesi
gyvéntis - Conditional mood - Mes - gyventumesi
ilgė́ti - Present tense - Jūs - ilgite
integrúotis - Conditional mood - Jūs - integruotutesi
integrúotis - Conditional mood - Mes - integruotumesi
iñkšti - Past tense - Aš - inškčiau
iñkšti - Past tense - Jie/jos - inšktė
iñkšti - Past tense - Jis/ji - inšktė
iñkšti - Past tense - Jūs - inšktėte
iñkšti - Past tense - Mes - inšktėme
iñkšti - Past tense - Tu - inšktei
issigąsti - Conditional mood - Aš - issigąsčiau
issigąsti - Conditional mood - Jie/jos - issigąstų
issigąsti - Conditional mood - Jis/ji - issigąstų
issigąsti - Conditional mood - Jūs - issigąstute
issigąsti - Conditional mood - Mes - issigąstume
issigąsti - Conditional mood - Tu - issigąstum
issigąsti - Future tense - Aš - issigąsiu
issigąsti - Future tense - Jie/jos - issigąs
issigąsti - Future tense - Jis/ji - issigąs
issigąsti - Future tense - Jūs - issigąsite
issigąsti - Future tense - Mes - issigąsime
issigąsti - Future tense - Tu - issigąsi
issigąsti - Imperative mood - Jūs - issigąskite
issigąsti - Imperative mood - Tu - issigąsk
issigąsti - Past freq. tense - Aš - issigąsdavau
issigąsti - Past freq. tense - Jie/jos - issigąsdavo
issigąsti - Past freq. tense - Jis/ji - issigąsdavo
issigąsti - Past freq. tense - Jūs - issigąsdavote
issigąsti - Past freq. tense - Mes - issigąsdavome
issigąsti - Past freq. tense - Tu - issigąsdavai
isšikeroti - Conditional mood - Aš - isšikeročiau
isšikeroti - Conditional mood - Jie/jos - isšikerotų
isšikeroti - Conditional mood - Jis/ji - isšikerotų
isšikeroti - Conditional mood - Jūs - isšikerotute
isšikeroti - Conditional mood - Mes - isšikerotume
isšikeroti - Conditional mood - Tu - isšikerotum
isšikeroti - Future tense - Aš - isšikerosiu
isšikeroti - Future tense - Jie/jos - isšikeros
isšikeroti - Future tense - Jis/ji - isšikeros
isšikeroti - Future tense - Jūs - isšikerosite
isšikeroti - Future tense - Mes - isšikerosime
isšikeroti - Future tense - Tu - isšikerosi
isšikeroti - Imperative mood - Jūs - isšikerokite
isšikeroti - Imperative mood - Tu - isšikerok
isšikeroti - Past freq. tense - Aš - isšikerodavau
isšikeroti - Past freq. tense - Jie/jos - isšikerodavo
isšikeroti - Past freq. tense - Jis/ji - isšikerodavo
isšikeroti - Past freq. tense - Jūs - isšikerodavote
isšikeroti - Past freq. tense - Mes - isšikerodavome
isšikeroti - Past freq. tense - Tu - isšikerodavai
išdžiū́ti - Past tense - Aš - išdžiuvau
išdžiū́ti - Past tense - Jie/jos - išdžiuvo
išdžiū́ti - Past tense - Jis/ji - išdžiuvo
išdžiū́ti - Past tense - Jūs - išdžiuvote
išdžiū́ti - Past tense - Mes - išdžiuvome
išdžiū́ti - Past tense - Tu - išdžiuvai
išdžiū́ti - Present tense - Aš - išdžiūnu
išdžiū́ti - Present tense - Jie/jos - išdžiūna
išdžiū́ti - Present tense - Jis/ji - išdžiūna
išdžiū́ti - Present tense - Jūs - išdžiūnate
išdžiū́ti - Present tense - Mes - išdžiūname
išdžiū́ti - Present tense - Tu - išdžiūni
iškeliáuti - Imperative mood - Jie/jos - tegu iškeliauna
iškeliáuti - Imperative mood - Jis/ji - tegu iškeliauna
iškeliáuti - Past tense - Aš - iškeliauvau
iškeliáuti - Past tense - Jie/jos - iškeliauvo
iškeliáuti - Past tense - Jis/ji - iškeliauvo
iškeliáuti - Past tense - Jūs - iškeliauvote
iškeliáuti - Past tense - Mes - iškeliauvome
iškeliáuti - Past tense - Tu - iškeliauvai
iškeliáuti - Present tense - Aš - iškeliaunu
iškeliáuti - Present tense - Jie/jos - iškeliauna
iškeliáuti - Present tense - Jis/ji - iškeliauna
iškeliáuti - Present tense - Jūs - iškeliaunate
iškeliáuti - Present tense - Mes - iškeliauname
iškeliáuti - Present tense - Tu - iškeliauni
iškviẽsti - Past tense - Aš - iškvietiau
išnuomuoti - Conditional mood - Aš - išnuomuočiau
išnuomuoti - Conditional mood - Jie/jos - išnuomuotų
išnuomuoti - Conditional mood - Jis/ji - išnuomuotų
išnuomuoti - Conditional mood - Jūs - išnuomuotute
išnuomuoti - Conditional mood - Mes - išnuomuotume
išnuomuoti - Conditional mood - Tu - išnuomuotum
išnuomuoti - Future tense - Aš - išnuomuosiu
išnuomuoti - Future tense - Jie/jos - išnuomuos
išnuomuoti - Future tense - Jis/ji - išnuomuos
išnuomuoti - Future tense - Jūs - išnuomuosite
išnuomuoti - Future tense - Mes - išnuomuosime
išnuomuoti - Future tense - Tu - išnuomuosi
išnuomuoti - Imperative mood - Jūs - išnuomuokite
išnuomuoti - Imperative mood - Tu - išnuomuok
išnuomuoti - Past freq. tense - Aš - išnuomuodavau
išnuomuoti - Past freq. tense - Jie/jos - išnuomuodavo
išnuomuoti - Past freq. tense - Jis/ji - išnuomuodavo
išnuomuoti - Past freq. tense - Jūs - išnuomuodavote
išnuomuoti - Past freq. tense - Mes - išnuomuodavome
išnuomuoti - Past freq. tense - Tu - išnuomuodavai
išnuomuoti - Present tense - Aš - išnuomuoju
išnuomuoti - Present tense - Jie/jos - išnuomuoja
išnuomuoti - Present tense - Jis/ji - išnuomuoja
išnuomuoti - Present tense - Jūs - išnuomuojate
išnuomuoti - Present tense - Mes - išnuomuojame
išnuomuoti - Present tense - Tu - išnuomuoji
išplė̃sti - Past tense - Aš - išplėtiau
išsikviẽsti - Past tense - Aš - išsikvietiau
išsinuomuoti - Conditional mood - Aš - išsinuomuočiau
išsinuomuoti - Conditional mood - Jie/jos - išsinuomuotų
išsinuomuoti - Conditional mood - Jis/ji - išsinuomuotų
išsinuomuoti - Conditional mood - Jūs - išsinuomuotute
išsinuomuoti - Conditional mood - Mes - išsinuomuotume
išsinuomuoti - Conditional mood - Tu - išsinuomuotum
išsinuomuoti - Future tense - Aš - išsinuomuosiu
išsinuomuoti - Future tense - Jie/jos - išsinuomuos
išsinuomuoti - Future tense - Jis/ji - išsinuomuos
išsinuomuoti - Future tense - Jūs - išsinuomuosite
išsinuomuoti - Future tense - Mes - išsinuomuosime
išsinuomuoti - Future tense - Tu - išsinuomuosi
išsinuomuoti - Imperative mood - Jūs - išsinuomuokite
išsinuomuoti - Imperative mood - Tu - išsinuomuok
išsinuomuoti - Past freq. tense - Aš - išsinuomuodavau
išsinuomuoti - Past freq. tense - Jie/jos - išsinuomuodavo
išsinuomuoti - Past freq. tense - Jis/ji - išsinuomuodavo
išsinuomuoti - Past freq. tense - Jūs - išsinuomuodavote
išsinuomuoti - Past freq. tense - Mes - išsinuomuodavome
išsinuomuoti - Past freq. tense - Tu - išsinuomuodavai
išsinuomuoti - Present tense - Aš - išsinuomuoju
išsinuomuoti - Present tense - Jie/jos - išsinuomuoja
išsinuomuoti - Present tense - Jis/ji - išsinuomuoja
išsinuomuoti - Present tense - Jūs - išsinuomuojate
išsinuomuoti - Present tense - Mes - išsinuomuojame
išsinuomuoti - Present tense - Tu - išsinuomuoji
išsiskìrti - Past tense - Aš - išsiskirau
išsiskìrti - Past tense - Jie/jos - išsiskiro
išsiskìrti - Past tense - Jis/ji - išsiskiro
išsiskìrti - Past tense - Jūs - išsiskirote
išsiskìrti - Past tense - Mes - išsiskirome
išsiskìrti - Past tense - Tu - išsiskirai
išsiskìrti - Present tense - Tu - išsiskirii
išsiskleĩsti - Past tense - Aš - išsiskleidiau
išsiver̃sti - Past tense - Aš - išsivertiau
išskìrti - Past tense - Aš - išskirau
išskìrti - Past tense - Jie/jos - išskiro
išskìrti - Past tense - Jis/ji - išskiro
išskìrti - Past tense - Jūs - išskirote
išskìrti - Past tense - Mes - išskirome
išskìrti - Past tense - Tu - išskirai
išskìrti - Present tense - Tu - išskirii
išskleĩsti - Past tense - Aš - išskleidiau
išskė̃sti - Past tense - Aš - išskėtiau
išvažiúoti - Past tense - Aš - išvažiuojau
išvažiúoti - Past tense - Jie/jos - išvažiuojo
išvažiúoti - Past tense - Jis/ji - išvažiuojo
išvažiúoti - Past tense - Jūs - išvažiuojote
išvažiúoti - Past tense - Mes - išvažiuojome
išvažiúoti - Past tense - Tu - išvažiuojai
išvérti - Past tense - Aš - išvertiau
išvìrti - Past tense - Aš - išvirau
išvìrti - Past tense - Jie/jos - išviro
išvìrti - Past tense - Jis/ji - išviro
išvìrti - Past tense - Jūs - išvirote
išvìrti - Past tense - Mes - išvirome
išvìrti - Past tense - Tu - išvirai
išvìrti - Present tense - Aš - išvyru
išvìrti - Present tense - Jie/jos - išvyra
išvìrti - Present tense - Jis/ji - išvyra
išvìrti - Present tense - Jūs - išvyrate
išvìrti - Present tense - Mes - išvyrame
išvìrti - Present tense - Tu - išvyri
ìrtis - Imperative mood - Jie/jos - tegu irstasi
ìrtis - Imperative mood - Jis/ji - tegu irstasi
ìrtis - Past tense - Aš - irausi
ìrtis - Past tense - Jie/jos - irosi
ìrtis - Past tense - Jis/ji - irosi
ìrtis - Past tense - Jūs - irotės
ìrtis - Past tense - Mes - iromės
ìrtis - Past tense - Tu - irais
ìrtis - Past tense - Tu - iraisi
ìrtis - Present tense - Aš - irstuos
ìrtis - Present tense - Aš - irstuosi
ìrtis - Present tense - Aš - yruos
ìrtis - Present tense - Aš - yruosi
ìrtis - Present tense - Jie/jos - irstas
ìrtis - Present tense - Jie/jos - irstasi
ìrtis - Present tense - Jie/jos - yras
ìrtis - Present tense - Jie/jos - yrasi
ìrtis - Present tense - Jis/ji - irstas
ìrtis - Present tense - Jis/ji - irstasi
ìrtis - Present tense - Jis/ji - yras
ìrtis - Present tense - Jis/ji - yrasi
ìrtis - Present tense - Jūs - irstatės
ìrtis - Present tense - Jūs - yratės
ìrtis - Present tense - Mes - irstamės
ìrtis - Present tense - Mes - yramės
ìrtis - Present tense - Tu - irsties
ìrtis - Present tense - Tu - irstiesi
ìrtis - Present tense - Tu - yries
ìrtis - Present tense - Tu - yriesi
jaũktis - Conditional mood - Jūs - jauktutesi
jaũktis - Conditional mood - Mes - jauktumesi
jaũsti - Past tense - Aš - jautiau
jaũstis - Past tense - Aš - jautiaus
jaũstis - Past tense - Aš - jautiausi
jùsti - Imperative mood - Jie/jos - tegu jūsta
jùsti - Imperative mood - Jis/ji - tegu jūsta
jùsti - Present tense - Aš - jūstu
jùsti - Present tense - Jie/jos - jūsta
jùsti - Present tense - Jis/ji - jūsta
jùsti - Present tense - Jūs - jūstate
jùsti - Present tense - Mes - jūstame
jùsti - Present tense - Tu - jūsti
kakoti - Conditional mood - Jie/jos - kakotų
kakoti - Conditional mood - Jis/ji - kakotų
kakoti - Conditional mood - Jūs - kakotute
kakoti - Conditional mood - Tu - kakotum
kakoti - Future tense - Aš - kakosiu
kakoti - Future tense - Jie/jos - kakos
kakoti - Future tense - Jis/ji - kakos
kakoti - Future tense - Jūs - kakosite
kakoti - Future tense - Mes - kakosime
kakoti - Future tense - Tu - kakosi
kakoti - Imperative mood - Jūs - kakokite
kakoti - Imperative mood - Tu - kakok
kakoti - Past freq. tense - Aš - kakodavau
kakoti - Past freq. tense - Jie/jos - kakodavo
kakoti - Past freq. tense - Jis/ji - kakodavo
kakoti - Past freq. tense - Jūs - kakodavote
kakoti - Past freq. tense - Mes - kakodavome
kakoti - Past freq. tense - Tu - kakodavai
kakoti - Past tense - Aš - kakojau
kakoti - Past tense - Jie/jos - kakojo
kakoti - Past tense - Jis/ji - kakojo
kakoti - Past tense - Jūs - kakojote
kakoti - Past tense - Mes - kakojome
kakoti - Past tense - Tu - kakojai
kakoti - Present tense - Aš - kakoju
kakoti - Present tense - Jie/jos - kakoja
kakoti - Present tense - Jis/ji - kakoja
kakoti - Present tense - Jūs - kakojate
kakoti - Present tense - Mes - kakojame
kakoti - Present tense - Tu - kakoji
kavoti - Conditional mood - Jie/jos - kavotų
kavoti - Conditional mood - Jis/ji - kavotų
kavoti - Conditional mood - Jūs - kavotute
kavoti - Conditional mood - Mes - kavotume
kavoti - Conditional mood - Tu - kavotum
kavoti - Future tense - Aš - kavosiu
kavoti - Future tense - Jūs - kavosite
kavoti - Future tense - Mes - kavosime
kavoti - Future tense - Tu - kavosi
kavoti - Imperative mood - Jūs - kavokite
kavoti - Imperative mood - Tu - kavok
kavoti - Past freq. tense - Aš - kavodavau
kavoti - Past freq. tense - Jie/jos - kavodavo
kavoti - Past freq. tense - Jis/ji - kavodavo
kavoti - Past freq. tense - Jūs - kavodavote
kavoti - Past freq. tense - Mes - kavodavome
kavoti - Past freq. tense - Tu - kavodavai
kavoti - Past tense - Aš - kavojau
kavoti - Past tense - Jie/jos - kavojo
kavoti - Past tense - Jis/ji - kavojo
kavoti - Past tense - Jūs - kavojote
kavoti - Past tense - Mes - kavojome
kavoti - Past tense - Tu - kavojai
kavoti - Present tense - Aš - kavoju
kavoti - Present tense - Jie/jos - kavoja
kavoti - Present tense - Jis/ji - kavoja
kavoti - Present tense - Jūs - kavojate
kavoti - Present tense - Mes - kavojame
kavoti - Present tense - Tu - kavoji
kárstytis - Conditional mood - Jūs - karstytutesi
kárstytis - Conditional mood - Mes - karstytumesi
keliáuti - Imperative mood - Jie/jos - tegu keliauna
keliáuti - Imperative mood - Jis/ji - tegu keliauna
keliáuti - Past tense - Aš - keliauvau
keliáuti - Past tense - Jie/jos - keliauvo
keliáuti - Past tense - Jis/ji - keliauvo
keliáuti - Past tense - Jūs - keliauvote
keliáuti - Past tense - Mes - keliauvome
keliáuti - Past tense - Tu - keliauvai
keliáuti - Present tense - Aš - keliaunu
keliáuti - Present tense - Jie/jos - keliauna
keliáuti - Present tense - Jis/ji - keliauna
keliáuti - Present tense - Jūs - keliaunate
keliáuti - Present tense - Mes - keliauname
keliáuti - Present tense - Tu - keliauni
keturgubinti - Conditional mood - Aš - keturgubinčiau
keturgubinti - Conditional mood - Jie/jos - keturgubintų
keturgubinti - Conditional mood - Jis/ji - keturgubintų
keturgubinti - Conditional mood - Jūs - keturgubintute
keturgubinti - Conditional mood - Mes - keturgubintume
keturgubinti - Conditional mood - Tu - keturgubintum
keturgubinti - Future tense - Aš - keturgubinsiu
keturgubinti - Future tense - Jie/jos - keturgubins
keturgubinti - Future tense - Jis/ji - keturgubins
keturgubinti - Future tense - Jūs - keturgubinsite
keturgubinti - Future tense - Mes - keturgubinsime
keturgubinti - Future tense - Tu - keturgubinsi
keturgubinti - Imperative mood - Jie/jos - tegu keturgubina
keturgubinti - Imperative mood - Jis/ji - tegu keturgubina
keturgubinti - Imperative mood - Jūs - keturgubinkite
keturgubinti - Imperative mood - Mes - keturgubinkime
keturgubinti - Imperative mood - Tu - keturgubink
keturgubinti - Past freq. tense - Aš - keturgubindavau
keturgubinti - Past freq. tense - Jie/jos - keturgubindavo
keturgubinti - Past freq. tense - Jis/ji - keturgubindavo
keturgubinti - Past freq. tense - Jūs - keturgubindavote
keturgubinti - Past freq. tense - Mes - keturgubindavome
keturgubinti - Past freq. tense - Tu - keturgubindavai
keturgubinti - Past tense - Aš - keturgubinau
keturgubinti - Past tense - Jie/jos - keturgubino
keturgubinti - Past tense - Jis/ji - keturgubino
keturgubinti - Past tense - Jūs - keturgubinote
keturgubinti - Past tense - Mes - keturgubinome
keturgubinti - Past tense - Tu - keturgubinai
keturgubinti - Present tense - Aš - keturgubinu
keturgubinti - Present tense - Jie/jos - keturgubina
keturgubinti - Present tense - Jis/ji - keturgubina
keturgubinti - Present tense - Jūs - keturgubinate
keturgubinti - Present tense - Mes - keturgubiname
kim̃štis - Conditional mood - Jūs - kimštutesi
kim̃štis - Conditional mood - Mes - kimštumesi
kiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Aš - kiškiakopūsteliaučiau
kiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jie/jos - kiškiakopūsteliautų
kiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jis/ji - kiškiakopūsteliautų
kiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jūs - kiškiakopūsteliautute
kiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Mes - kiškiakopūsteliautume
kiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Tu - kiškiakopūsteliautum
kiškiakopūsteliauti - Future tense - Aš - kiškiakopūsteliausiu
kiškiakopūsteliauti - Future tense - Jie/jos - kiškiakopūsteliaus
kiškiakopūsteliauti - Future tense - Jis/ji - kiškiakopūsteliaus
kiškiakopūsteliauti - Future tense - Jūs - kiškiakopūsteliausite
kiškiakopūsteliauti - Future tense - Mes - kiškiakopūsteliausime
kiškiakopūsteliauti - Future tense - Tu - kiškiakopūsteliausi
kiškiakopūsteliauti - Imperative mood - Jūs - kiškiakopūsteliaukite
kiškiakopūsteliauti - Imperative mood - Tu - kiškiakopūsteliauk
kiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Aš - kiškiakopūsteliaudavau
kiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jie/jos - kiškiakopūsteliaudavo
kiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jis/ji - kiškiakopūsteliaudavo
kiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jūs - kiškiakopūsteliaudavote
kiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Mes - kiškiakopūsteliaudavome
kiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Tu - kiškiakopūsteliaudavai
kiškiakopūsteliauti - Past tense - Aš - kiškiakopūsteliavau
kiškiakopūsteliauti - Past tense - Jie/jos - kiškiakopūsteliavo
kiškiakopūsteliauti - Past tense - Jis/ji - kiškiakopūsteliavo
kiškiakopūsteliauti - Past tense - Jūs - kiškiakopūsteliavote
kiškiakopūsteliauti - Past tense - Mes - kiškiakopūsteliavome
kiškiakopūsteliauti - Past tense - Tu - kiškiakopūsteliavai
kiškiakopūsteliauti - Present tense - Aš - kiškiakopūsteliauju
kiškiakopūsteliauti - Present tense - Jie/jos - kiškiakopūsteliauja
kiškiakopūsteliauti - Present tense - Jis/ji - kiškiakopūsteliauja
kiškiakopūsteliauti - Present tense - Jūs - kiškiakopūsteliaujate
kiškiakopūsteliauti - Present tense - Mes - kiškiakopūsteliaujame
kiškiakopūsteliauti - Present tense - Tu - kiškiakopūsteliauji
klausýtis - Conditional mood - Jūs - klausytutesi
klausýtis - Conditional mood - Mes - klausytumesi
klaũptis - Conditional mood - Jūs - klauptutesi
klaũptis - Conditional mood - Mes - klauptumesi
kliùstelėti - Imperative mood - Jie/jos - tegu kliusteli
kliùstelėti - Imperative mood - Jis/ji - tegu kliusteli
kliùstelėti - Present tense - Aš - kliusteliu
kliùstelėti - Present tense - Jie/jos - kliusteli
kliùstelėti - Present tense - Jis/ji - kliusteli
kliùstelėti - Present tense - Jūs - kliustelite
kliùstelėti - Present tense - Mes - kliustelime
kliùstelėti - Present tense - Tu - kliusteli
klóstytis - Conditional mood - Jūs - klostytutesi
klóstytis - Conditional mood - Mes - klostytumesi
korumpúoti - Conditional mood - Tu - korumpuotum
korumpúoti - Future tense - Aš - korumpuosiu
korumpúoti - Future tense - Jie/jos - korumpuos
korumpúoti - Future tense - Jis/ji - korumpuos
korumpúoti - Future tense - Jūs - korumpuosite
korumpúoti - Future tense - Mes - korumpuosime
korumpúoti - Future tense - Tu - korumpuosi
korumpúoti - Imperative mood - Jūs - korumpuokite
korumpúoti - Imperative mood - Tu - korumpuok
korumpúoti - Past freq. tense - Aš - korumpuodavau
korumpúoti - Past freq. tense - Jie/jos - korumpuodavo
korumpúoti - Past freq. tense - Jis/ji - korumpuodavo
korumpúoti - Past freq. tense - Jūs - korumpuodavote
korumpúoti - Past freq. tense - Mes - korumpuodavome
korumpúoti - Past freq. tense - Tu - korumpuodavai
korumpúoti - Past tense - Aš - korumpavau
korumpúoti - Past tense - Jie/jos - korumpavo
korumpúoti - Past tense - Jis/ji - korumpavo
korumpúoti - Past tense - Jūs - korumpavote
korumpúoti - Past tense - Mes - korumpavome
korumpúoti - Past tense - Tu - korumpavai
korumpúoti - Present tense - Aš - korumpuoju
korumpúoti - Present tense - Jie/jos - korumpuoja
korumpúoti - Present tense - Jis/ji - korumpuoja
korumpúoti - Present tense - Jūs - korumpuojate
korumpúoti - Present tense - Mes - korumpuojame
korumpúoti - Present tense - Tu - korumpuoji
kráutis - Conditional mood - Jūs - kraututesi
kráutis - Conditional mood - Mes - krautumesi
kuprintis - Conditional mood - Aš - kuprinčiausi
kuprintis - Conditional mood - Jie/jos - kuprintųsi
kuprintis - Conditional mood - Jis/ji - kuprintųsi
kuprintis - Conditional mood - Jūs - kuprintutesi
kuprintis - Conditional mood - Mes - kuprintumesi
kuprintis - Conditional mood - Tu - kuprintumsi
kuprintis - Future tense - Aš - kuprinsiuosi
kuprintis - Future tense - Jie/jos - kuprinsis
kuprintis - Future tense - Jis/ji - kuprinsis
kuprintis - Future tense - Jūs - kuprinsitės
kuprintis - Future tense - Mes - kuprinsimės
kuprintis - Future tense - Tu - kuprinsiesi
kuprintis - Imperative mood - Jūs - kuprinkitės
kuprintis - Imperative mood - Tu - kuprinkis
kuprintis - Past freq. tense - Aš - kuprindavausi
kuprintis - Past freq. tense - Jie/jos - kuprindavosi
kuprintis - Past freq. tense - Jis/ji - kuprindavosi
kuprintis - Past freq. tense - Jūs - kuprindavotės
kuprintis - Past freq. tense - Mes - kuprindavomės
kuprintis - Past freq. tense - Tu - kuprindavaisi
kuprintis - Past tense - Aš - kuprinausi
kuprintis - Past tense - Jie/jos - kuprinosi
kuprintis - Past tense - Jis/ji - kuprinosi
kuprintis - Past tense - Jūs - kuprinotės
kuprintis - Past tense - Mes - kuprinomės
kuprintis - Past tense - Tu - kuprinaisi
kuprintis - Present tense - Aš - kuprinuosi
kuprintis - Present tense - Jie/jos - kuprinasi
kuprintis - Present tense - Jis/ji - kuprinasi
kuprintis - Present tense - Jūs - kuprinatės
kuprintis - Present tense - Mes - kuprinamės
kuprintis - Present tense - Tu - kupriniesi
kuštì - Conditional mood - Aš - kuščiau
kuštì - Conditional mood - Jie/jos - kuštų
kuštì - Conditional mood - Jis/ji - kuštų
kuštì - Conditional mood - Jūs - kuštute
kuštì - Conditional mood - Mes - kuštume
kuštì - Conditional mood - Tu - kuštum
kuštì - Future tense - Aš - kušiu
kuštì - Future tense - Jie/jos - kuš
kuštì - Future tense - Jis/ji - kuš
kuštì - Future tense - Jūs - kušite
kuštì - Future tense - Mes - kušime
kuštì - Future tense - Tu - kuši
kuštì - Imperative mood - Jūs - kuškite
kuštì - Imperative mood - Tu - kušk
kuštì - Past freq. tense - Aš - kušdavau
kuštì - Past freq. tense - Jie/jos - kušdavo
kuštì - Past freq. tense - Jis/ji - kušdavo
kuštì - Past freq. tense - Jūs - kušdavote
kuštì - Past freq. tense - Mes - kušdavome
kuštì - Past freq. tense - Tu - kušdavai
kuštì - Past tense - Aš - kušau
kuštì - Past tense - Jie/jos - kušo
kuštì - Past tense - Jis/ji - kušo
kuštì - Past tense - Jūs - kušote
kuštì - Past tense - Mes - kušome
kuštì - Past tense - Tu - kušai
kvalifikúoti - Present tense - Aš - kvalifikuotiu
kvalifikúoti - Present tense - Jūs - kvalifikuotite
kvalifikúoti - Present tense - Mes - kvalifikuotime
kvatótis - Conditional mood - Jūs - kvatotutesi
kvatótis - Conditional mood - Mes - kvatotumesi
kviẽstis - Conditional mood - Jūs - kviestutesi
kviẽstis - Conditional mood - Mes - kviestumesi
kėžti - Present tense - Jis/ji - kęža
lanktýtis - Conditional mood - Aš - lanktyčiausi
lanktýtis - Conditional mood - Jie/jos - lanktytųsi
lanktýtis - Conditional mood - Jis/ji - lanktytųsi
lanktýtis - Conditional mood - Jūs - lanktytutesi
lanktýtis - Conditional mood - Mes - lanktytumesi
lanktýtis - Conditional mood - Tu - lanktytumsi
lanktýtis - Future tense - Aš - lanktysiuosi
lanktýtis - Future tense - Jie/jos - lanktysis
lanktýtis - Future tense - Jis/ji - lanktysis
lanktýtis - Future tense - Jūs - lanktysitės
lanktýtis - Future tense - Mes - lanktysimės
lanktýtis - Future tense - Tu - lanktysiesi
lanktýtis - Imperative mood - Jūs - lanktykitės
lanktýtis - Imperative mood - Tu - lanktykis
lanktýtis - Past freq. tense - Aš - lanktydavausi
lanktýtis - Past freq. tense - Jie/jos - lanktydavosi
lanktýtis - Past freq. tense - Jis/ji - lanktydavosi
lanktýtis - Past freq. tense - Jūs - lanktydavotės
lanktýtis - Past freq. tense - Mes - lanktydavomės
lanktýtis - Past freq. tense - Tu - lanktydavaisi
lankýtis - Conditional mood - Jūs - lankytutesi
lankýtis - Conditional mood - Mes - lankytumesi
lýdytis - Conditional mood - Jūs - lydytutesi
lýdytis - Conditional mood - Mes - lydytumesi
maskatúoti - Past tense - Aš - maskatvau
maskatúoti - Past tense - Jie/jos - maskatvo
maskatúoti - Past tense - Jis/ji - maskatvo
maskatúoti - Past tense - Jūs - maskatvote
maskatúoti - Past tense - Mes - maskatvome
maskatúoti - Past tense - Tu - maskatvai
masturbúotis - Conditional mood - Jūs - masturbuotutesi
masturbúotis - Conditional mood - Mes - masturbuotumesi
mel̃stis - Conditional mood - Jūs - melstutesi
mel̃stis - Conditional mood - Mes - melstumesi
mezgti - Conditional mood - Aš - mezgčiau
mezgti - Conditional mood - Jie/jos - mezgtų
mezgti - Conditional mood - Jis/ji - mezgtų
mezgti - Conditional mood - Jūs - mezgtute
mezgti - Conditional mood - Mes - mezgtume
mezgti - Conditional mood - Tu - mezgtum
mezgti - Future tense - Aš - mezgsiu
mezgti - Future tense - Jie/jos - mezgs
mezgti - Future tense - Jis/ji - mezgs
mezgti - Future tense - Jūs - mezgsite
mezgti - Future tense - Mes - mezgsime
mezgti - Future tense - Tu - mezgsi
mezgti - Imperative mood - Jūs - mezkite
mezgti - Imperative mood - Tu - mezk
mezgti - Past freq. tense - Aš - mezgdavau
mezgti - Past freq. tense - Jie/jos - mezgdavo
mezgti - Past freq. tense - Jis/ji - mezgdavo
mezgti - Past freq. tense - Jūs - mezgdavote
mezgti - Past freq. tense - Mes - mezgdavome
mezgti - Past freq. tense - Tu - mezgdavai
meškerióti - Past tense - Aš - meškeriavau
meškerióti - Past tense - Jie/jos - meškeriavo
meškerióti - Past tense - Jis/ji - meškeriavo
meškerióti - Past tense - Jūs - meškeriavote
meškerióti - Past tense - Mes - meškeriavome
meškerióti - Past tense - Tu - meškeriavai
mokìntis - Conditional mood - Jūs - mokintutesi
mokìntis - Conditional mood - Mes - mokintumesi
mylė́tis - Conditional mood - Jūs - mylėtutesi
mylė́tis - Conditional mood - Mes - mylėtumesi
myžti - Conditional mood - Jie/jos - myžtų
myžti - Conditional mood - Jis/ji - myžtų
myžti - Conditional mood - Jūs - myžtute
myžti - Conditional mood - Tu - myžtum
myžti - Future tense - Aš - myšiu
myžti - Future tense - Jie/jos - myš
myžti - Future tense - Jis/ji - myš
myžti - Future tense - Jūs - myšite
myžti - Future tense - Mes - myšime
myžti - Future tense - Tu - myši
myžti - Imperative mood - Jūs - myžkite
myžti - Imperative mood - Tu - myžk
myžti - Past freq. tense - Aš - myždavau
myžti - Past freq. tense - Jie/jos - myždavo
myžti - Past freq. tense - Jis/ji - myždavo
myžti - Past freq. tense - Jūs - myždavote
myžti - Past freq. tense - Mes - myždavome
myžti - Past freq. tense - Tu - myždavai
myžti - Past tense - Aš - myžau
myžti - Past tense - Jie/jos - myžo
myžti - Past tense - Jis/ji - myžo
myžti - Past tense - Jūs - myžote
myžti - Past tense - Mes - myžome
myžti - Past tense - Tu - myžai
myžti - Present tense - Aš - myžu
myžti - Present tense - Jie/jos - myža
myžti - Present tense - Jis/ji - myža
myžti - Present tense - Jūs - myžate
myžti - Present tense - Mes - myžame
myžti - Present tense - Tu - myži
máutis - Conditional mood - Jūs - maututesi
máutis - Conditional mood - Mes - mautumesi
mègzti - Future tense - Aš - megzsiu
mègzti - Future tense - Jie/jos - megzs
mègzti - Future tense - Jis/ji - megzs
mègzti - Future tense - Jūs - megzsite
mègzti - Future tense - Mes - megzsime
mègzti - Future tense - Tu - megzsi
mėlyninti - Conditional mood - Aš - mėlyninčiau
mėlyninti - Conditional mood - Jie/jos - mėlynintų
mėlyninti - Conditional mood - Jis/ji - mėlynintų
mėlyninti - Conditional mood - Jūs - mėlynintute
mėlyninti - Conditional mood - Mes - mėlynintume
mėlyninti - Conditional mood - Tu - mėlynintum
mėlyninti - Future tense - Aš - mėlyninsiu
mėlyninti - Future tense - Jie/jos - mėlynins
mėlyninti - Future tense - Jis/ji - mėlynins
mėlyninti - Future tense - Jūs - mėlyninsite
mėlyninti - Future tense - Mes - mėlyninsime
mėlyninti - Future tense - Tu - mėlyninsi
mėlyninti - Imperative mood - Jūs - mėlyninkite
mėlyninti - Imperative mood - Tu - mėlynink
mėlyninti - Past freq. tense - Aš - mėlynindavau
mėlyninti - Past freq. tense - Jie/jos - mėlynindavo
mėlyninti - Past freq. tense - Jis/ji - mėlynindavo
mėlyninti - Past freq. tense - Jūs - mėlynindavote
mėlyninti - Past freq. tense - Mes - mėlynindavome
mėlyninti - Past freq. tense - Tu - mėlynindavai
mėlyninti - Past tense - Aš - mėlyninau
mėlyninti - Past tense - Jie/jos - mėlynino
mėlyninti - Past tense - Jis/ji - mėlynino
mėlyninti - Past tense - Jūs - mėlyninote
mėlyninti - Past tense - Mes - mėlyninome
mėlyninti - Past tense - Tu - mėlyninai
mėlyninti - Present tense - Aš - mėlyninu
mėlyninti - Present tense - Jie/jos - mėlynina
mėlyninti - Present tense - Jis/ji - mėlynina
mėlyninti - Present tense - Jūs - mėlyninate
mėlyninti - Present tense - Mes - mėlyniname
mėlynėti - Conditional mood - Jie/jos - mėlynėtų
mėlynėti - Conditional mood - Jis/ji - mėlynėtų
mėlynėti - Conditional mood - Jūs - mėlynėtute
mėlynėti - Conditional mood - Mes - mėlynėtume
mėlynėti - Conditional mood - Tu - mėlynėtum
mėlynėti - Future tense - Aš - mėlynėsiu
mėlynėti - Future tense - Jūs - mėlynėsite
mėlynėti - Future tense - Mes - mėlynėsime
mėlynėti - Future tense - Tu - mėlynėsi
mėlynėti - Imperative mood - Jūs - mėlynėkite
mėlynėti - Imperative mood - Tu - mėlynėk
mėlynėti - Past freq. tense - Aš - mėlynėdavau
mėlynėti - Past freq. tense - Jie/jos - mėlynėdavo
mėlynėti - Past freq. tense - Jis/ji - mėlynėdavo
mėlynėti - Past freq. tense - Jūs - mėlynėdavote
mėlynėti - Past freq. tense - Mes - mėlynėdavome
mėlynėti - Past freq. tense - Tu - mėlynėdavai
mėlynėti - Past tense - Aš - mėlynėjau
mėlynėti - Past tense - Jie/jos - mėlynėjo
mėlynėti - Past tense - Jis/ji - mėlynėjo
mėlynėti - Past tense - Jūs - mėlynėjote
mėlynėti - Past tense - Mes - mėlynėjome
mėlynėti - Past tense - Tu - mėlynėjai
mėlynėti - Present tense - Aš - mėlynėju
mėlynėti - Present tense - Jie/jos - mėlynėja
mėlynėti - Present tense - Jis/ji - mėlynėja
mėlynėti - Present tense - Jūs - mėlynėjate
mėlynėti - Present tense - Mes - mėlynėjame
mėlynėti - Present tense - Tu - mėlynėji
nebepasikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Aš - nebepasikiškiakopūsteliaučiau
nebepasikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jie/jos - nebepasikiškiakopūsteliautų
nebepasikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jis/ji - nebepasikiškiakopūsteliautų
nebepasikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jūs - nebepasikiškiakopūsteliautute
nebepasikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Mes - nebepasikiškiakopūsteliautume
nebepasikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Tu - nebepasikiškiakopūsteliautum
nebepasikiškiakopūsteliauti - Future tense - Aš - nebepasikiškiakopūsteliausiu
nebepasikiškiakopūsteliauti - Future tense - Jie/jos - nebepasikiškiakopūsteliaus
nebepasikiškiakopūsteliauti - Future tense - Jis/ji - nebepasikiškiakopūsteliaus
nebepasikiškiakopūsteliauti - Future tense - Jūs - nebepasikiškiakopūsteliausite
nebepasikiškiakopūsteliauti - Future tense - Mes - nebepasikiškiakopūsteliausime
nebepasikiškiakopūsteliauti - Future tense - Tu - nebepasikiškiakopūsteliausi
nebepasikiškiakopūsteliauti - Imperative mood - Jūs - nebepasikiškiakopūsteliaukite
nebepasikiškiakopūsteliauti - Imperative mood - Tu - nebepasikiškiakopūsteliauk
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Aš - nebepasikiškiakopūsteliaudavau
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jie/jos - nebepasikiškiakopūsteliaudavo
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jis/ji - nebepasikiškiakopūsteliaudavo
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jūs - nebepasikiškiakopūsteliaudavote
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Mes - nebepasikiškiakopūsteliaudavome
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Tu - nebepasikiškiakopūsteliaudavai
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past tense - Aš - nebepasikiškiakopūsteliavau
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past tense - Jie/jos - nebepasikiškiakopūsteliavo
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past tense - Jis/ji - nebepasikiškiakopūsteliavo
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past tense - Jūs - nebepasikiškiakopūsteliavote
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past tense - Mes - nebepasikiškiakopūsteliavome
nebepasikiškiakopūsteliauti - Past tense - Tu - nebepasikiškiakopūsteliavai
nebepasikiškiakopūsteliauti - Present tense - Aš - nebepasikiškiakopūsteliauju
nebepasikiškiakopūsteliauti - Present tense - Jie/jos - nebepasikiškiakopūsteliauja
nebepasikiškiakopūsteliauti - Present tense - Jis/ji - nebepasikiškiakopūsteliauja
nebepasikiškiakopūsteliauti - Present tense - Jūs - nebepasikiškiakopūsteliaujate
nebepasikiškiakopūsteliauti - Present tense - Mes - nebepasikiškiakopūsteliaujame
nebepasikiškiakopūsteliauti - Present tense - Tu - nebepasikiškiakopūsteliauji
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Aš - nebeprisikiškiakopūsteliaučiau
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jie/jos - nebeprisikiškiakopūsteliautų
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jis/ji - nebeprisikiškiakopūsteliautų
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Jūs - nebeprisikiškiakopūsteliautute
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Mes - nebeprisikiškiakopūsteliautume
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Conditional mood - Tu - nebeprisikiškiakopūsteliautum
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Future tense - Aš - nebeprisikiškiakopūsteliausiu
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Future tense - Jie/jos - nebeprisikiškiakopūsteliaus
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Future tense - Jis/ji - nebeprisikiškiakopūsteliaus
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Future tense - Jūs - nebeprisikiškiakopūsteliausite
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Future tense - Mes - nebeprisikiškiakopūsteliausime
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Future tense - Tu - nebeprisikiškiakopūsteliausi
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Imperative mood - Jūs - nebeprisikiškiakopūsteliaukite
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Imperative mood - Tu - nebeprisikiškiakopūsteliauk
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Aš - nebeprisikiškiakopūsteliaudavau
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jie/jos - nebeprisikiškiakopūsteliaudavo
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jis/ji - nebeprisikiškiakopūsteliaudavo
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Jūs - nebeprisikiškiakopūsteliaudavote
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Mes - nebeprisikiškiakopūsteliaudavome
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past freq. tense - Tu - nebeprisikiškiakopūsteliaudavai
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past tense - Aš - nebeprisikiškiakopūsteliavau
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past tense - Jie/jos - nebeprisikiškiakopūsteliavo
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past tense - Jis/ji - nebeprisikiškiakopūsteliavo
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past tense - Jūs - nebeprisikiškiakopūsteliavote
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past tense - Mes - nebeprisikiškiakopūsteliavome
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Past tense - Tu - nebeprisikiškiakopūsteliavai
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Present tense - Aš - nebeprisikiškiakopūsteliauju
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Present tense - Jie/jos - nebeprisikiškiakopūsteliauja
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Present tense - Jis/ji - nebeprisikiškiakopūsteliauja
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Present tense - Jūs - nebeprisikiškiakopūsteliaujate
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Present tense - Mes - nebeprisikiškiakopūsteliaujame
nebeprisikiškiakopūsteliauti - Present tense - Tu - nebeprisikiškiakopūsteliauji
nérti - Conditional mood - Aš - nertyčiau
nérti - Conditional mood - Jie/jos - nertytų
nérti - Conditional mood - Jis/ji - nertytų
nérti - Conditional mood - Jūs - nertytute
nérti - Conditional mood - Mes - nertytume
nérti - Conditional mood - Tu - nertytum
nérti - Future tense - Aš - nertysiu
nérti - Future tense - Jie/jos - nertys
nérti - Future tense - Jis/ji - nertys
nérti - Future tense - Jūs - nertysite
nérti - Future tense - Mes - nertysime
nérti - Future tense - Tu - nertysi
nérti - Imperative mood - Jūs - nertykite
nérti - Imperative mood - Mes - nertykime
nérti - Imperative mood - Tu - nertyk
nérti - Past freq. tense - Aš - nertydavau
nérti - Past freq. tense - Jie/jos - nertydavo
nérti - Past freq. tense - Jis/ji - nertydavo
nérti - Past freq. tense - Jūs - nertydavote
nérti - Past freq. tense - Mes - nertydavome
nérti - Past freq. tense - Tu - nertydavai
niõkti - Past tense - Aš - niokau
niõkti - Past tense - Jie/jos - nioko
niõkti - Past tense - Jis/ji - nioko
niõkti - Past tense - Mes - niokome
niõkti - Past tense - Tu - niokai
niõkti - Present tense - Tu - niokii
nudžiū́ti - Past tense - Aš - nudžiuvau
nudžiū́ti - Past tense - Jie/jos - nudžiuvo
nudžiū́ti - Past tense - Jis/ji - nudžiuvo
nudžiū́ti - Past tense - Jūs - nudžiuvote
nudžiū́ti - Past tense - Mes - nudžiuvome
nudžiū́ti - Past tense - Tu - nudžiuvai
nudžiū́ti - Present tense - Aš - nudžiūnu
nudžiū́ti - Present tense - Jie/jos - nudžiūna
nudžiū́ti - Present tense - Jis/ji - nudžiūna
nudžiū́ti - Present tense - Jūs - nudžiūnate
nudžiū́ti - Present tense - Mes - nudžiūname
nudžiū́ti - Present tense - Tu - nudžiūni
nujaũsti - Past tense - Aš - nujautiau
nukeliáuti - Past tense - Aš - nukeliauvau
nukeliáuti - Past tense - Jie/jos - nukeliauvo
nukeliáuti - Past tense - Jis/ji - nukeliauvo
nukeliáuti - Past tense - Jūs - nukeliauvote
nukeliáuti - Past tense - Mes - nukeliauvome
nukeliáuti - Past tense - Tu - nukeliauvai
nukeliáuti - Present tense - Aš - nukeliaunu
nukeliáuti - Present tense - Jie/jos - nukeliauna
nukeliáuti - Present tense - Jis/ji - nukeliauna
nukeliáuti - Present tense - Jūs - nukeliaunate
nukeliáuti - Present tense - Mes - nukeliauname
nukeliáuti - Present tense - Tu - nukeliauni
nukentė́ti - Present tense - Aš - nukentiu
nukentė́ti - Present tense - Jūs - nukentite
nuomúoti - Conditional mood - Jūs - nuomuotute
nuomúoti - Conditional mood - Mes - nuomuotume
nuomúoti - Conditional mood - Tu - nuomuotum
nuomúoti - Future tense - Aš - nuomuosiu
nuomúoti - Future tense - Jie/jos - nuomuos
nuomúoti - Future tense - Jis/ji - nuomuos
nuomúoti - Future tense - Jūs - nuomuosite
nuomúoti - Future tense - Mes - nuomuosime
nuomúoti - Future tense - Tu - nuomuosi
nuomúoti - Imperative mood - Jūs - nuomuokite
nuomúoti - Imperative mood - Tu - nuomuok
nuomúoti - Past freq. tense - Aš - nuomuodavau
nuomúoti - Past freq. tense - Jie/jos - nuomuodavo
nuomúoti - Past freq. tense - Jis/ji - nuomuodavo
nuomúoti - Past freq. tense - Jūs - nuomuodavote
nuomúoti - Past freq. tense - Mes - nuomuodavome
nuomúoti - Past freq. tense - Tu - nuomuodavai
nuomúoti - Present tense - Aš - nuomuoju
nuomúoti - Present tense - Jie/jos - nuomuoja
nuomúoti - Present tense - Jis/ji - nuomuoja
nuomúoti - Present tense - Jūs - nuomuojate
nuomúoti - Present tense - Mes - nuomuojame
nuomúoti - Present tense - Tu - nuomuoji
nurýti - Present tense - Aš - nuriju
nurýti - Present tense - Jie/jos - nurija
nurýti - Present tense - Jis/ji - nurija
nurýti - Present tense - Jūs - nurijate
nurýti - Present tense - Mes - nurijame
nurýti - Present tense - Tu - nuriji
nusiìrti - Imperative mood - Jie/jos - tegu nusiirsta
nusiìrti - Imperative mood - Jis/ji - tegu nusiirsta
nusiìrti - Past tense - Aš - nusiirau
nusiìrti - Past tense - Jie/jos - nusiiro
nusiìrti - Past tense - Jis/ji - nusiiro
nusiìrti - Past tense - Jūs - nusiirote
nusiìrti - Past tense - Mes - nusiirome
nusiìrti - Past tense - Tu - nusiirai
nusiìrti - Present tense - Aš - nusiirstu
nusiìrti - Present tense - Aš - nusiyru
nusiìrti - Present tense - Jie/jos - nusiirsta
nusiìrti - Present tense - Jie/jos - nusiyra
nusiìrti - Present tense - Jis/ji - nusiirsta
nusiìrti - Present tense - Jis/ji - nusiyra
nusiìrti - Present tense - Jūs - nusiirstate
nusiìrti - Present tense - Jūs - nusiyrate
nusiìrti - Present tense - Mes - nusiirstame
nusiìrti - Present tense - Mes - nusiyrame
nusiìrti - Present tense - Tu - nusiirsti
nusiìrti - Present tense - Tu - nusiyri
nusimyžti - Conditional mood - Jie/jos - nusimyžtų
nusimyžti - Conditional mood - Jis/ji - nusimyžtų
nusimyžti - Conditional mood - Jūs - nusimyžtute
nusimyžti - Conditional mood - Tu - nusimyžtum
nusimyžti - Future tense - Aš - nusimyšiu
nusimyžti - Future tense - Jie/jos - nusimyš
nusimyžti - Future tense - Jis/ji - nusimyš
nusimyžti - Future tense - Jūs - nusimyšite
nusimyžti - Future tense - Mes - nusimyšime
nusimyžti - Future tense - Tu - nusimyši
nusimyžti - Imperative mood - Jūs - nusimyžkite
nusimyžti - Imperative mood - Tu - nusimyžk
nusimyžti - Past freq. tense - Aš - nusimyždavau
nusimyžti - Past freq. tense - Jie/jos - nusimyždavo
nusimyžti - Past freq. tense - Jis/ji - nusimyždavo
nusimyžti - Past freq. tense - Jūs - nusimyždavote
nusimyžti - Past freq. tense - Mes - nusimyždavome
nusimyžti - Past freq. tense - Tu - nusimyždavai
nusimyžti - Past tense - Aš - nusimyžau
nusimyžti - Past tense - Jie/jos - nusimyžo
nusimyžti - Past tense - Jis/ji - nusimyžo
nusimyžti - Past tense - Jūs - nusimyžote
nusimyžti - Past tense - Mes - nusimyžome
nusimyžti - Past tense - Tu - nusimyžai
nusimyžti - Present tense - Aš - nusimyžu
nusimyžti - Present tense - Jie/jos - nusimyža
nusimyžti - Present tense - Jis/ji - nusimyža
nusimyžti - Present tense - Jūs - nusimyžate
nusimyžti - Present tense - Mes - nusimyžame
nusimyžti - Present tense - Tu - nusimyži
nusišikti - Conditional mood - Jie/jos - nusišiktų
nusišikti - Conditional mood - Jis/ji - nusišiktų
nusišikti - Conditional mood - Jūs - nusišiktute
nusišikti - Conditional mood - Tu - nusišiktum
nusišikti - Future tense - Aš - nusišiksiu
nusišikti - Future tense - Jie/jos - nusišiks
nusišikti - Future tense - Jis/ji - nusišiks
nusišikti - Future tense - Jūs - nusišiksite
nusišikti - Future tense - Mes - nusišiksime
nusišikti - Future tense - Tu - nusišiksi
nusišikti - Imperative mood - Jūs - nusišikite
nusišikti - Imperative mood - Tu - nusišik
nusišikti - Past freq. tense - Aš - nusišikdavau
nusišikti - Past freq. tense - Jie/jos - nusišikdavo
nusišikti - Past freq. tense - Jis/ji - nusišikdavo
nusišikti - Past freq. tense - Jūs - nusišikdavote
nusišikti - Past freq. tense - Mes - nusišikdavome
nusišikti - Past freq. tense - Tu - nusišikdavai
nusišikti - Past tense - Aš - nusišikau
nusišikti - Past tense - Jie/jos - nusišiko
nusišikti - Past tense - Jis/ji - nusišiko
nusišikti - Past tense - Jūs - nusišikote
nusišikti - Past tense - Mes - nusišikome
nusišikti - Past tense - Tu - nusišikai
nusišikti - Present tense - Aš - nusišiku
nusišikti - Present tense - Jie/jos - nusišika
nusišikti - Present tense - Jis/ji - nusišika
nusišikti - Present tense - Jūs - nusišikate
nusišikti - Present tense - Mes - nusišikame
nusišikti - Present tense - Tu - nusišiki
nuslė̃pti - Present tense - Aš - nuslėpiu
nuslė̃pti - Present tense - Jie/jos - nuslėpia
nuslė̃pti - Present tense - Jis/ji - nuslėpia
nuslė̃pti - Present tense - Jūs - nuslėpiate
nuslė̃pti - Present tense - Mes - nuslėpiame
nuslė̃pti - Present tense - Tu - nuslėpi
nustóti - Conditional mood - Aš - nustokčiau
nustóti - Conditional mood - Jie/jos - nustoktų
nustóti - Conditional mood - Jis/ji - nustoktų
nustóti - Conditional mood - Jūs - nustoktute
nustóti - Conditional mood - Mes - nustoktume
nustóti - Conditional mood - Tu - nustoktum
nustóti - Future tense - Aš - nustoksiu
nustóti - Future tense - Jie/jos - nustoks
nustóti - Future tense - Jis/ji - nustoks
nustóti - Future tense - Jūs - nustoksite
nustóti - Future tense - Mes - nustoksime
nustóti - Future tense - Tu - nustoksi
nustóti - Imperative mood - Jie/jos - tegu nustoksta
nustóti - Imperative mood - Jis/ji - tegu nustoksta
nustóti - Past freq. tense - Aš - nustokdavau
nustóti - Past freq. tense - Jie/jos - nustokdavo
nustóti - Past freq. tense - Jis/ji - nustokdavo
nustóti - Past freq. tense - Jūs - nustokdavote
nustóti - Past freq. tense - Mes - nustokdavome
nustóti - Past freq. tense - Tu - nustokdavai
nustóti - Past tense - Aš - nustokau
nustóti - Past tense - Jie/jos - nustoko
nustóti - Past tense - Jis/ji - nustoko
nustóti - Past tense - Jūs - nustokote
nustóti - Past tense - Mes - nustokome
nustóti - Past tense - Tu - nustokai
nustóti - Present tense - Aš - nustokstu
nustóti - Present tense - Jie/jos - nustoksta
nustóti - Present tense - Jis/ji - nustoksta
nustóti - Present tense - Jūs - nustokstate
nustóti - Present tense - Mes - nustokstame
nustóti - Present tense - Tu - nustoksti
nusvíesti - Past tense - Aš - nusviediau
nutuõkti - Imperative mood - Jūs - nutuokkite
nutuõkti - Imperative mood - Mes - nutuokkime
nutuõkti - Imperative mood - Tu - nutuokk
nuvažiúoti - Past tense - Aš - nuvažiuojau
nuvažiúoti - Past tense - Jie/jos - nuvažiuojo
nuvažiúoti - Past tense - Jis/ji - nuvažiuojo
nuvažiúoti - Past tense - Jūs - nuvažiuojote
nuvažiúoti - Past tense - Mes - nuvažiuojome
nuvažiúoti - Past tense - Tu - nuvažiuojai
nuver̃sti - Past tense - Aš - nuvertiau
nuvìrti - Past tense - Aš - nuvirau
nuvìrti - Past tense - Jie/jos - nuviro
nuvìrti - Past tense - Jis/ji - nuviro
nuvìrti - Past tense - Jūs - nuvirote
nuvìrti - Past tense - Mes - nuvirome
nuvìrti - Past tense - Tu - nuvirai
nuvìrti - Present tense - Aš - nuvyru
nuvìrti - Present tense - Jie/jos - nuvyra
nuvìrti - Present tense - Jis/ji - nuvyra
nuvìrti - Present tense - Jūs - nuvyrate
nuvìrti - Present tense - Mes - nuvyrame
nuvìrti - Present tense - Tu - nuvyri
nėšėti - Conditional mood - Jie/jos - nėšėtų
nėšėti - Conditional mood - Jis/ji - nėšėtų
nėšėti - Conditional mood - Jūs - nėšėtute
nėšėti - Conditional mood - Mes - nėšėtume
nėšėti - Conditional mood - Tu - nėšėtum
nėšėti - Future tense - Aš - nėšėsiu
nėšėti - Future tense - Jie/jos - nėšės
nėšėti - Future tense - Jis/ji - nėšės
nėšėti - Future tense - Jūs - nėšėsite
nėšėti - Future tense - Mes - nėšėsime
nėšėti - Future tense - Tu - nėšėsi
nėšėti - Imperative mood - Jūs - nėšėkite
nėšėti - Imperative mood - Tu - nėšėk
nėšėti - Past freq. tense - Aš - nėšėdavau
nėšėti - Past freq. tense - Jie/jos - nėšėdavo
nėšėti - Past freq. tense - Jis/ji - nėšėdavo
nėšėti - Past freq. tense - Jūs - nėšėdavote
nėšėti - Past freq. tense - Mes - nėšėdavome
nėšėti - Past freq. tense - Tu - nėšėdavai
nėšėti - Past tense - Aš - nėšėjau
nėšėti - Past tense - Jie/jos - nėšėjo
nėšėti - Past tense - Jis/ji - nėšėjo
nėšėti - Past tense - Jūs - nėšėjote
nėšėti - Past tense - Mes - nėšėjome
nėšėti - Past tense - Tu - nėšėjai
nėšėti - Present tense - Jūs - nėšite
nėšėti - Present tense - Mes - nėšime
pabélsti - Past tense - Aš - pabeldiau
padirbė́ti - Present tense - Aš - padirbėjiu
padirbė́ti - Present tense - Jūs - padirbėjite
padrą́sinti - Imperative mood - Jie/jos - tegu padrąsija
padrą́sinti - Imperative mood - Jis/ji - tegu padrąsija
padrą́sinti - Past tense - Aš - padrąsijau
padrą́sinti - Past tense - Jie/jos - padrąsijo
padrą́sinti - Past tense - Jis/ji - padrąsijo
padrą́sinti - Past tense - Jūs - padrąsijote
padrą́sinti - Past tense - Mes - padrąsijome
padrą́sinti - Past tense - Tu - padrąsijai
padrą́sinti - Present tense - Aš - padrąsiju
padrą́sinti - Present tense - Jie/jos - padrąsija
padrą́sinti - Present tense - Jis/ji - padrąsija
padrą́sinti - Present tense - Jūs - padrąsijate
padrą́sinti - Present tense - Mes - padrąsijame
padrą́sinti - Present tense - Tu - padrąsiji
pagreinti - Conditional mood - Aš - pagreinčiau
pagreinti - Conditional mood - Jie/jos - pagreintų
pagreinti - Conditional mood - Jis/ji - pagreintų
pagreinti - Conditional mood - Jūs - pagreintute
pagreinti - Conditional mood - Mes - pagreintume
pagreinti - Conditional mood - Tu - pagreintum
pagreinti - Future tense - Aš - pagreindavau
pagreinti - Future tense - Jie/jos - pagreindavo
pagreinti - Future tense - Jis/ji - pagreindavo
pagreinti - Future tense - Jūs - pagreindavote
pagreinti - Future tense - Mes - pagreindavome
pagreinti - Future tense - Tu - pagreindavai
pagreinti - Imperative mood - Jūs - pagreinkite
pagreinti - Imperative mood - Tu - pagreink
pagúosti - Past tense - Aš - paguodiau
pajaũsti - Past tense - Aš - pajautiau
pajùsti - Imperative mood - Jie/jos - tegu pajūsta
pajùsti - Imperative mood - Jis/ji - tegu pajūsta
pajùsti - Present tense - Aš - pajūstu
pajùsti - Present tense - Jie/jos - pajūsta
pajùsti - Present tense - Jis/ji - pajūsta
pajùsti - Present tense - Jūs - pajūstate
pajùsti - Present tense - Mes - pajūstame
pajùsti - Present tense - Tu - pajūsti
pakeliáuti - Imperative mood - Jie/jos - tegu pakeliauna
pakeliáuti - Imperative mood - Jis/ji - tegu pakeliauna
pakeliáuti - Past tense - Aš - pakeliauvau
pakeliáuti - Past tense - Jie/jos - pakeliauvo
pakeliáuti - Past tense - Jis/ji - pakeliauvo
pakeliáuti - Past tense - Jūs - pakeliauvote
pakeliáuti - Past tense - Mes - pakeliauvome
pakeliáuti - Past tense - Tu - pakeliauvai
pakeliáuti - Present tense - Aš - pakeliaunu
pakeliáuti - Present tense - Jie/jos - pakeliauna
pakeliáuti - Present tense - Jis/ji - pakeliauna
pakeliáuti - Present tense - Jūs - pakeliaunate
pakeliáuti - Present tense - Mes - pakeliauname
pakeliáuti - Present tense - Tu - pakeliauni
paklóti - Past freq. tense - Aš - paklodavau
paklóti - Past freq. tense - Jie/jos - paklodavo
paklóti - Past freq. tense - Jis/ji - paklodavo
paklóti - Past freq. tense - Jūs - paklodavote
paklóti - Past freq. tense - Mes - paklodavome
paklóti - Past freq. tense - Tu - paklodavai
pakúotis - Conditional mood - Jūs - pakuotutesi
pakúotis - Conditional mood - Mes - pakuotumesi
pakviẽsti - Past tense - Aš - pakvietiau
palūkė́ti - Imperative mood - Jie/jos - tegu palūkėja
palūkė́ti - Imperative mood - Jis/ji - tegu palūkėja
palūkė́ti - Present tense - Aš - palūkėju
palūkė́ti - Present tense - Jie/jos - palūkėja
palūkė́ti - Present tense - Jis/ji - palūkėja
palūkė́ti - Present tense - Jūs - palūkėjate
palūkė́ti - Present tense - Mes - palūkėjame
palūkė́ti - Present tense - Tu - palūkėji
panešėti - Conditional mood - Aš - panešėčiau
panešėti - Conditional mood - Jie/jos - panešėtų
panešėti - Conditional mood - Jis/ji - panešėtų
panešėti - Conditional mood - Jūs - panešėtute
panešėti - Conditional mood - Mes - panešėtume
panešėti - Conditional mood - Tu - panešėtum
panešėti - Future tense - Aš - panešėsiu
panešėti - Future tense - Jie/jos - panešės
panešėti - Future tense - Jis/ji - panešės
panešėti - Future tense - Jūs - panešėsite
panešėti - Future tense - Mes - panešėsime
panešėti - Future tense - Tu - panešėsi
panešėti - Imperative mood - Jūs - panešėkite
panešėti - Imperative mood - Tu - panešėk
panešėti - Past freq. tense - Aš - panešėdavau
panešėti - Past freq. tense - Jie/jos - panešėdavo
panešėti - Past freq. tense - Jis/ji - panešėdavo
panešėti - Past freq. tense - Jūs - panešėdavote
panešėti - Past freq. tense - Mes - panešėdavome
panešėti - Past freq. tense - Tu - panešėdavai
panešėti - Past tense - Jūs - panešėjote
panešėti - Past tense - Mes - panešėjome
papū̃sti - Present tense - Aš - papūčiu
papū̃sti - Present tense - Jie/jos - papūčia
papū̃sti - Present tense - Jis/ji - papūčia
papū̃sti - Present tense - Jūs - papūčiate
papū̃sti - Present tense - Mes - papūčiame
parvažiúoti - Past tense - Aš - parvažiuojau
parvažiúoti - Past tense - Jie/jos - parvažiuojo
parvažiúoti - Past tense - Jis/ji - parvažiuojo
parvažiúoti - Past tense - Jūs - parvažiuojote
parvažiúoti - Past tense - Mes - parvažiuojome
parvažiúoti - Past tense - Tu - parvažiuojai
parver̃sti - Past tense - Aš - parvertiau
pasibaisė́ti - Present tense - Jūs - pasibaisite
pasibaisė́ti - Present tense - Mes - pasibaisime
pasibélsti - Past tense - Aš - pasibeldiau
pasidomė́ti - Imperative mood - Jie/jos - tegu pasidomėja
pasidomė́ti - Imperative mood - Jis/ji - tegu pasidomėja
pasidomė́ti - Present tense - Aš - pasidomėju
pasidomė́ti - Present tense - Jie/jos - pasidomėja
pasidomė́ti - Present tense - Jis/ji - pasidomėja
pasidomė́ti - Present tense - Jūs - pasidomėjate
pasidomė́ti - Present tense - Mes - pasidomėjame
pasidomė́ti - Present tense - Tu - pasidomėji
pasidžiaũgti - Past tense - Aš - pasidžiaugau
pasidžiaũgti - Past tense - Jie/jos - pasidžiaugo
pasidžiaũgti - Past tense - Jis/ji - pasidžiaugo
pasidžiaũgti - Past tense - Jūs - pasidžiaugote
pasidžiaũgti - Past tense - Mes - pasidžiaugome
pasidžiaũgti - Past tense - Tu - pasidžiaugai
pasigèsti - Present tense - Aš - pasigęstu
pasigèsti - Present tense - Jie/jos - pasigęsta
pasigèsti - Present tense - Jis/ji - pasigęsta
pasigèsti - Present tense - Jūs - pasigęstate
pasigèsti - Present tense - Mes - pasigęstame
pasigèsti - Present tense - Tu - pasigęsti
pasigir̃sti - Past tense - Aš - pasigirtau
pasigir̃sti - Past tense - Jūs - pasigirtote
pasigir̃sti - Past tense - Mes - pasigirtome
pasijùsti - Past tense - Aš - pasijudau
pasijùsti - Past tense - Jie/jos - pasijudo
pasijùsti - Past tense - Jis/ji - pasijudo
pasijùsti - Past tense - Jūs - pasijudote
pasijùsti - Past tense - Mes - pasijudome
pasijùsti - Past tense - Tu - pasijudai
pasijùsti - Present tense - Aš - pasijūstu
pasijùsti - Present tense - Jie/jos - pasijūsta
pasijùsti - Present tense - Jis/ji - pasijūsta
pasijùsti - Present tense - Jūs - pasijūstate
pasijùsti - Present tense - Mes - pasijūstame
pasijùsti - Present tense - Tu - pasijūsti
pasikiškiakopūstėliauti - Conditional mood - Aš - pasikiškiakopūstėliaučiau
pasikiškiakopūstėliauti - Conditional mood - Jie/jos - pasikiškiakopūstėliautų
pasikiškiakopūstėliauti - Conditional mood - Jis/ji - pasikiškiakopūstėliautų
pasikiškiakopūstėliauti - Conditional mood - Jūs - pasikiškiakopūstėliautute
pasikiškiakopūstėliauti - Conditional mood - Mes - pasikiškiakopūstėliautume
pasikiškiakopūstėliauti - Conditional mood - Tu - pasikiškiakopūstėliautum
pasikiškiakopūstėliauti - Future tense - Aš - pasikiškiakopūstėliausiu
pasikiškiakopūstėliauti - Future tense - Jie/jos - pasikiškiakopūstėliaus
pasikiškiakopūstėliauti - Future tense - Jis/ji - pasikiškiakopūstėliaus
pasikiškiakopūstėliauti - Future tense - Jūs - pasikiškiakopūstėliausite
pasikiškiakopūstėliauti - Future tense - Mes - pasikiškiakopūstėliausime
pasikiškiakopūstėliauti - Future tense - Tu - pasikiškiakopūstėliausi
pasikiškiakopūstėliauti - Imperative mood - Jūs - pasikiškiakopūstėliaukite
pasikiškiakopūstėliauti - Imperative mood - Tu - pasikiškiakopūstėliauk
pasikiškiakopūstėliauti - Past freq. tense - Aš - pasikiškiakopūstėliaudavau
pasikiškiakopūstėliauti - Past freq. tense - Jie/jos - pasikiškiakopūstėliaudavo
pasikiškiakopūstėliauti - Past freq. tense - Jis/ji - pasikiškiakopūstėliaudavo
pasikiškiakopūstėliauti - Past freq. tense - Jūs - pasikiškiakopūstėliaudavote
pasikiškiakopūstėliauti - Past freq. tense - Mes - pasikiškiakopūstėliaudavome
pasikiškiakopūstėliauti - Past freq. tense - Tu - pasikiškiakopūstėliaudavai
pasikiškiakopūstėliauti - Past tense - Aš - pasikiškiakopūstėliavau
pasikiškiakopūstėliauti - Past tense - Jie/jos - pasikiškiakopūstėliavo
pasikiškiakopūstėliauti - Past tense - Jis/ji - pasikiškiakopūstėliavo
pasikiškiakopūstėliauti - Past tense - Jūs - pasikiškiakopūstėliavote
pasikiškiakopūstėliauti - Past tense - Mes - pasikiškiakopūstėliavome
pasikiškiakopūstėliauti - Past tense - Tu - pasikiškiakopūstėliavai
pasikiškiakopūstėliauti - Present tense - Aš - pasikiškiakopūstėliauju
pasikiškiakopūstėliauti - Present tense - Jie/jos - pasikiškiakopūstėliauja
pasikiškiakopūstėliauti - Present tense - Jis/ji - pasikiškiakopūstėliauja
pasikiškiakopūstėliauti - Present tense - Jūs - pasikiškiakopūstėliaujate
pasikiškiakopūstėliauti - Present tense - Mes - pasikiškiakopūstėliaujame
pasikiškiakopūstėliauti - Present tense - Tu - pasikiškiakopūstėliauji
pasikviẽsti - Past tense - Aš - pasikvietiau
pasinérti - Conditional mood - Aš - pasinertyčiau
pasinérti - Conditional mood - Jie/jos - pasinertytų
pasinérti - Conditional mood - Jis/ji - pasinertytų
pasinérti - Conditional mood - Jūs - pasinertytute
pasinérti - Conditional mood - Mes - pasinertytume
pasinérti - Conditional mood - Tu - pasinertytum
pasinérti - Future tense - Aš - pasinertysiu
pasinérti - Future tense - Jie/jos - pasinertys
pasinérti - Future tense - Jis/ji - pasinertys
pasinérti - Future tense - Jūs - pasinertysite
pasinérti - Future tense - Mes - pasinertysime
pasinérti - Future tense - Tu - pasinertysi
pasinérti - Imperative mood - Jūs - pasinertykite
pasinérti - Imperative mood - Mes - pasinertykime
pasinérti - Imperative mood - Tu - pasinertyk
pasinérti - Past freq. tense - Aš - pasinertydavau
pasinérti - Past freq. tense - Jie/jos - pasinertydavo
pasinérti - Past freq. tense - Jis/ji - pasinertydavo
pasinérti - Past freq. tense - Jūs - pasinertydavote
pasinérti - Past freq. tense - Mes - pasinertydavome
pasinérti - Past freq. tense - Tu - pasinertydavai
pasitar̃ti - Present tense - Aš - pasitarau
pasitar̃ti - Present tense - Jie/jos - pasitaro
pasitar̃ti - Present tense - Jis/ji - pasitaro
pasitar̃ti - Present tense - Jūs - pasitarote
pasitar̃ti - Present tense - Mes - pasitarome
pasitar̃ti - Present tense - Tu - pasitarai
pasiülyti - Conditional mood - Aš - pasiülyčiau
pasiülyti - Conditional mood - Jie/jos - pasiülytų
pasiülyti - Conditional mood - Jis/ji - pasiülytų
pasiülyti - Conditional mood - Jūs - pasiülytute
pasiülyti - Conditional mood - Mes - pasiülytume
pasiülyti - Conditional mood - Tu - pasiülytum
pasiülyti - Future tense - Aš - pasiülysiu
pasiülyti - Future tense - Jie/jos - pasiülys
pasiülyti - Future tense - Jis/ji - pasiülys
pasiülyti - Future tense - Jūs - pasiülysite
pasiülyti - Future tense - Mes - pasiülysime
pasiülyti - Future tense - Tu - pasiülysi
pasiülyti - Imperative mood - Jūs - pasiülykite
pasiülyti - Imperative mood - Tu - pasiülyk
pasiülyti - Past freq. tense - Aš - pasiülydavau
pasiülyti - Past freq. tense - Jie/jos - pasiülydavo
pasiülyti - Past freq. tense - Jis/ji - pasiülydavo
pasiülyti - Past freq. tense - Jūs - pasiülydavote
pasiülyti - Past freq. tense - Mes - pasiülydavome
pasiülyti - Past freq. tense - Tu - pasiülydavai
pasižmonė́ti - Imperative mood - Jie/jos - tegu pasižmonėja
pasižmonė́ti - Imperative mood - Jis/ji - tegu pasižmonėja
pasižmonė́ti - Present tense - Aš - pasižmonėju
pasižmonė́ti - Present tense - Jie/jos - pasižmonėja
pasižmonė́ti - Present tense - Jis/ji - pasižmonėja
pasižmonė́ti - Present tense - Jūs - pasižmonėjate
pasižmonė́ti - Present tense - Mes - pasižmonėjame
pasižmonė́ti - Present tense - Tu - pasižmonėji
paskìrti - Past tense - Aš - paskirau
paskìrti - Past tense - Jūs - paskirote
paskìrti - Past tense - Mes - paskirome
paskìrti - Present tense - Tu - paskirii
paskleĩsti - Past tense - Aš - paskleidiau
paveldė́ti - Present tense - Aš - paveldėju
paveldė́ti - Present tense - Jie/jos - paveldėja
paveldė́ti - Present tense - Jis/ji - paveldėja
paveldė́ti - Present tense - Jūs - paveldėjate
paveldė́ti - Present tense - Mes - paveldėjame
paveldė́ti - Present tense - Tu - paveldėji
paver̃sti - Past tense - Aš - pavertiau
pavežėti - Conditional mood - Jie/jos - pavežėtų
pavežėti - Conditional mood - Jis/ji - pavežėtų
pavežėti - Conditional mood - Jūs - pavežėtute
pavežėti - Conditional mood - Tu - pavežėtum
pavežėti - Future tense - Aš - pavežėsiu
pavežėti - Future tense - Jie/jos - pavežės
pavežėti - Future tense - Jis/ji - pavežės
pavežėti - Future tense - Jūs - pavežėsite
pavežėti - Future tense - Mes - pavežėsime
pavežėti - Future tense - Tu - pavežėsi
pavežėti - Imperative mood - Jūs - pavežėkite
pavežėti - Imperative mood - Tu - pavežėk
pavežėti - Past freq. tense - Aš - pavežėdavau
pavežėti - Past freq. tense - Jie/jos - pavežėdavo
pavežėti - Past freq. tense - Jis/ji - pavežėdavo
pavežėti - Past freq. tense - Jūs - pavežėdavote
pavežėti - Past freq. tense - Mes - pavežėdavome
pavežėti - Past freq. tense - Tu - pavežėdavai
pavežėti - Past tense - Jūs - pavežėjote
pavežėti - Past tense - Mes - pavežėjome
pavìrti - Past tense - Aš - pavirau
pavìrti - Past tense - Jie/jos - paviro
pavìrti - Past tense - Jis/ji - paviro
pavìrti - Past tense - Jūs - pavirote
pavìrti - Past tense - Mes - pavirome
pavìrti - Past tense - Tu - pavirai
pavìrti - Present tense - Aš - pavyru
pavìrti - Present tense - Jie/jos - pavyra
pavìrti - Present tense - Jis/ji - pavyra
pavìrti - Present tense - Jūs - pavyrate
pavìrti - Present tense - Mes - pavyrame
pavìrti - Present tense - Tu - pavyri
pašvęstì - Past tense - Aš - pašventiau
pažadeti - Conditional mood - Aš - pažadečiau
pažadeti - Conditional mood - Jie/jos - pažadetų
pažadeti - Conditional mood - Jis/ji - pažadetų
pažadeti - Conditional mood - Jūs - pažadetute
pažadeti - Conditional mood - Mes - pažadetume
pažadeti - Conditional mood - Tu - pažadetum
pažadeti - Future tense - Aš - pažadesiu
pažadeti - Future tense - Jie/jos - pažades
pažadeti - Future tense - Jis/ji - pažades
pažadeti - Future tense - Jūs - pažadesite
pažadeti - Future tense - Mes - pažadesime
pažadeti - Future tense - Tu - pažadesi
pažadeti - Imperative mood - Jūs - pažadekite
pažadeti - Imperative mood - Tu - pažadek
pažadeti - Past freq. tense - Aš - pažadedavau
pažadeti - Past freq. tense - Jie/jos - pažadedavo
pažadeti - Past freq. tense - Jis/ji - pažadedavo
pažadeti - Past freq. tense - Jūs - pažadedavote
pažadeti - Past freq. tense - Mes - pažadedavome
pažadeti - Past freq. tense - Tu - pažadedavai
pelnýtis - Conditional mood - Jūs - pelnytutesi
pelnýtis - Conditional mood - Mes - pelnytumesi
perregėgti - Conditional mood - Aš - perregėgčiau
perregėgti - Conditional mood - Jie/jos - perregėgtų
perregėgti - Conditional mood - Jis/ji - perregėgtų
perregėgti - Conditional mood - Jūs - perregėgtute
perregėgti - Conditional mood - Mes - perregėgtume
perregėgti - Conditional mood - Tu - perregėgtum
perregėgti - Future tense - Aš - perregėgsiu
perregėgti - Future tense - Jie/jos - perregėgs
perregėgti - Future tense - Jis/ji - perregėgs
perregėgti - Future tense - Jūs - perregėgsite
perregėgti - Future tense - Mes - perregėgsime
perregėgti - Future tense - Tu - perregėgsi
perregėgti - Past freq. tense - Aš - perregėgdavau
perregėgti - Past freq. tense - Jie/jos - perregėgdavo
perregėgti - Past freq. tense - Jis/ji - perregėgdavo
perregėgti - Past freq. tense - Jūs - perregėgdavote
perregėgti - Past freq. tense - Mes - perregėgdavome
perregėgti - Past freq. tense - Tu - perregėgdavai
périmti - Past tense - Jie/jos - perimė
périmti - Past tense - Jis/ji - perimė
périmti - Past tense - Jūs - perimėte
périmti - Past tense - Mes - perimėme
périmti - Past tense - Tu - perimei
pérsivogti - Present tense - Aš - persivogiu
pérsivogti - Present tense - Jie/jos - persivogia
pérsivogti - Present tense - Jis/ji - persivogia
pérsivogti - Present tense - Jūs - persivogiate
pérsivogti - Present tense - Mes - persivogiame
pérsivogti - Present tense - Tu - persivogi
pérvažiuoti - Past tense - Aš - pervažiuojau
pérvažiuoti - Past tense - Jie/jos - pervažiuojo
pérvažiuoti - Past tense - Jis/ji - pervažiuojo
pérvažiuoti - Past tense - Jūs - pervažiuojote
pérvažiuoti - Past tense - Mes - pervažiuojome
pérvažiuoti - Past tense - Tu - pervažiuojai
pérversti - Past tense - Aš - pervertiau
pérverti - Past tense - Aš - pervertiau
péržvelgti - Past tense - Aš - peržlegiau
péržvelgti - Past tense - Jie/jos - peržlegė
péržvelgti - Past tense - Jis/ji - peržlegė
péržvelgti - Past tense - Jūs - peržlegėte
péržvelgti - Past tense - Mes - peržlegėme
péržvelgti - Past tense - Tu - peržlegei
pirstelėti - Conditional mood - Aš - pirstelėčiau
pirstelėti - Conditional mood - Jie/jos - pirstelėtų
pirstelėti - Conditional mood - Jis/ji - pirstelėtų
pirstelėti - Conditional mood - Jūs - pirstelėtute
pirstelėti - Conditional mood - Mes - pirstelėtume
pirstelėti - Conditional mood - Tu - pirstelėtum
pirstelėti - Future tense - Aš - pirstelėsiu
pirstelėti - Future tense - Jie/jos - pirstelės
pirstelėti - Future tense - Jis/ji - pirstelės
pirstelėti - Future tense - Jūs - pirstelėsite
pirstelėti - Future tense - Mes - pirstelėsime
pirstelėti - Future tense - Tu - pirstelėsi
pirstelėti - Imperative mood - Jūs - pirstelėkite
pirstelėti - Imperative mood - Tu - pirstelėk
pirstelėti - Past freq. tense - Aš - pirstelėdavau
pirstelėti - Past freq. tense - Jie/jos - pirstelėdavo
pirstelėti - Past freq. tense - Jis/ji - pirstelėdavo
pirstelėti - Past freq. tense - Jūs - pirstelėdavote
pirstelėti - Past freq. tense - Mes - pirstelėdavome
pirstelėti - Past freq. tense - Tu - pirstelėdavai
pirstelėti - Past tense - Aš - pirstelėjau
pirstelėti - Past tense - Jie/jos - pirstelėjo
pirstelėti - Past tense - Jis/ji - pirstelėjo
pirstelėti - Past tense - Jūs - pirstelėjote
pirstelėti - Past tense - Mes - pirstelėjome
pirstelėti - Past tense - Tu - pirstelėjai
pirstelėti - Present tense - Aš - pirstelėju
pirstelėti - Present tense - Jie/jos - pirstelėja
pirstelėti - Present tense - Jis/ji - pirstelėja
pirstelėti - Present tense - Jūs - pirstelėjate
pirstelėti - Present tense - Mes - pirstelėjame
pirstelėti - Present tense - Tu - pirstelėji
pisti - Conditional mood - Jie/jos - pistų
pisti - Conditional mood - Jis/ji - pistų
pisti - Conditional mood - Jūs - pistute
pisti - Conditional mood - Tu - pistum
pisti - Future tense - Aš - pisiu
pisti - Future tense - Jie/jos - pis
pisti - Future tense - Jis/ji - pis
pisti - Future tense - Jūs - pisite
pisti - Future tense - Mes - pisime
pisti - Future tense - Tu - pisi
pisti - Imperative mood - Jūs - piskite
pisti - Imperative mood - Tu - pisk
pisti - Past freq. tense - Aš - pisdavau
pisti - Past freq. tense - Jie/jos - pisdavo
pisti - Past freq. tense - Jis/ji - pisdavo
pisti - Past freq. tense - Jūs - pisdavote
pisti - Past freq. tense - Mes - pisdavome
pisti - Past freq. tense - Tu - pisdavai
pisti - Past tense - Aš - pisau
pisti - Past tense - Jie/jos - piso
pisti - Past tense - Jis/ji - piso
pisti - Past tense - Jūs - pisote
pisti - Past tense - Mes - pisome
pisti - Past tense - Tu - pisai
pisti - Present tense - Aš - pisu
pisti - Present tense - Jie/jos - pisa
pisti - Present tense - Jis/ji - pisa
pisti - Present tense - Jūs - pisate
pisti - Present tense - Mes - pisame
pisti - Present tense - Tu - pisi
pistis - Conditional mood - Aš - pisčiausi
pistis - Conditional mood - Jie/jos - pistųsi
pistis - Conditional mood - Jis/ji - pistųsi
pistis - Conditional mood - Jūs - pistutesi
pistis - Conditional mood - Mes - pistumesi
pistis - Conditional mood - Tu - pistumsi
pistis - Future tense - Aš - pisiuosi
pistis - Future tense - Jie/jos - pisis
pistis - Future tense - Jis/ji - pisis
pistis - Future tense - Jūs - pisitės
pistis - Future tense - Mes - pisimės
pistis - Future tense - Tu - pisiesi
pistis - Imperative mood - Jūs - piskitės
pistis - Imperative mood - Tu - piskis
pistis - Past freq. tense - Aš - pisdavausi
pistis - Past freq. tense - Jie/jos - pisdavosi
pistis - Past freq. tense - Jis/ji - pisdavosi
pistis - Past freq. tense - Jūs - pisdavotės
pistis - Past freq. tense - Mes - pisdavomės
pistis - Past freq. tense - Tu - pisdavaisi
pistis - Past tense - Aš - pisausi
pistis - Past tense - Jie/jos - pisosi
pistis - Past tense - Jis/ji - pisosi
pistis - Past tense - Jūs - pisotės
pistis - Past tense - Mes - pisomės
pistis - Past tense - Tu - pisaisi
pistis - Present tense - Aš - pisuosi
pistis - Present tense - Jie/jos - pisasi
pistis - Present tense - Jis/ji - pisasi
pistis - Present tense - Jūs - pisatės
pistis - Present tense - Mes - pisamės
pistis - Present tense - Tu - pisiesi
pláutis - Conditional mood - Jūs - plaututesi
pláutis - Conditional mood - Mes - plautumesi
plė̃sti - Past tense - Aš - plėtiau
plė̃stis - Past tense - Aš - plėtiaus
plė̃stis - Past tense - Aš - plėtiausi
pompúoti - Conditional mood - Jūs - pompuotute
pompúoti - Conditional mood - Mes - pompuotume
pompúoti - Conditional mood - Tu - pompuotum
pompúoti - Future tense - Aš - pompuosiu
pompúoti - Future tense - Jie/jos - pompuos
pompúoti - Future tense - Jis/ji - pompuos
pompúoti - Future tense - Jūs - pompuosite
pompúoti - Future tense - Mes - pompuosime
pompúoti - Future tense - Tu - pompuosi
pompúoti - Imperative mood - Jūs - pompuokite
pompúoti - Imperative mood - Tu - pompuok
pompúoti - Past freq. tense - Aš - pompuodavau
pompúoti - Past freq. tense - Jie/jos - pompuodavo
pompúoti - Past freq. tense - Jis/ji - pompuodavo
pompúoti - Past freq. tense - Jūs - pompuodavote
pompúoti - Past freq. tense - Mes - pompuodavome
pompúoti - Past freq. tense - Tu - pompuodavai
pompúoti - Past tense - Aš - pompavau
pompúoti - Past tense - Jie/jos - pompavo
pompúoti - Past tense - Jis/ji - pompavo
pompúoti - Past tense - Jūs - pompavote
pompúoti - Past tense - Mes - pompavome
pompúoti - Past tense - Tu - pompavai
pompúoti - Present tense - Aš - pompuoju
pompúoti - Present tense - Jie/jos - pompuoja
pompúoti - Present tense - Jis/ji - pompuoja
pompúoti - Present tense - Jūs - pompuojate
pompúoti - Present tense - Mes - pompuojame
pompúoti - Present tense - Tu - pompuoji
pradžiū́ti - Past tense - Aš - pradžiuvau
pradžiū́ti - Past tense - Jie/jos - pradžiuvo
pradžiū́ti - Past tense - Jis/ji - pradžiuvo
pradžiū́ti - Past tense - Jūs - pradžiuvote
pradžiū́ti - Past tense - Mes - pradžiuvome
pradžiū́ti - Past tense - Tu - pradžiuvai
pradžiū́ti - Present tense - Aš - pradžiūnu
pradžiū́ti - Present tense - Jie/jos - pradžiūna
pradžiū́ti - Present tense - Jis/ji - pradžiūna
pradžiū́ti - Present tense - Jūs - pradžiūnate
pradžiū́ti - Present tense - Mes - pradžiūname
pradžiū́ti - Present tense - Tu - pradžiūni
praplė̃sti - Past tense - Aš - praplėtiau
prarýti - Imperative mood - Jie/jos - tegu prarija
prarýti - Imperative mood - Jis/ji - tegu prarija
prarýti - Present tense - Aš - prariju
prarýti - Present tense - Jie/jos - prarija
prarýti - Present tense - Jis/ji - prarija
prarýti - Present tense - Jūs - prarijate
prarýti - Present tense - Mes - prarijame
prarýti - Present tense - Tu - prariji
prasitar̃ti - Present tense - Aš - prasitarau
prasitar̃ti - Present tense - Jie/jos - prasitaro
prasitar̃ti - Present tense - Jis/ji - prasitaro
prasitar̃ti - Present tense - Jūs - prasitarote
prasitar̃ti - Present tense - Mes - prasitarome
prasitar̃ti - Present tense - Tu - prasitarai
prasivõgti - Present tense - Aš - prasivogiu
prasivõgti - Present tense - Jie/jos - prasivogia
prasivõgti - Present tense - Jis/ji - prasivogia
prasivõgti - Present tense - Jūs - prasivogiate
prasivõgti - Present tense - Mes - prasivogiame
prasivõgti - Present tense - Tu - prasivogi
praskleĩsti - Past tense - Aš - praskleidiau
pravažiúoti - Past tense - Aš - pravažiuojau
pravažiúoti - Past tense - Jie/jos - pravažiuojo
pravažiúoti - Past tense - Jis/ji - pravažiuojo
pravažiúoti - Past tense - Jūs - pravažiuojote
pravažiúoti - Past tense - Mes - pravažiuojome
pravažiúoti - Past tense - Tu - pravažiuojai
praver̃sti - Past tense - Aš - pravertiau
priglaũsti - Past tense - Aš - priglaudiau
prijaũsti - Past tense - Aš - prijautiau
prisibučioti - Conditional mood - Aš - prisibučiočiau
prisibučioti - Conditional mood - Jie/jos - prisibučiotų
prisibučioti - Conditional mood - Jis/ji - prisibučiotų
prisibučioti - Conditional mood - Jūs - prisibučiotute
prisibučioti - Conditional mood - Mes - prisibučiotume
prisibučioti - Conditional mood - Tu - prisibučiotum
prisibučioti - Future tense - Aš - prisibučiosiu
prisibučioti - Future tense - Jie/jos - prisibučios
prisibučioti - Future tense - Jis/ji - prisibučios
prisibučioti - Future tense - Jūs - prisibučiosite
prisibučioti - Future tense - Mes - prisibučiosime
prisibučioti - Future tense - Tu - prisibučiosi
prisibučioti - Imperative mood - Jūs - prisibučiokite
prisibučioti - Imperative mood - Tu - prisibučiok
prisibučioti - Past freq. tense - Aš - prisibučiodavau
prisibučioti - Past freq. tense - Jie/jos - prisibučiodavo
prisibučioti - Past freq. tense - Jis/ji - prisibučiodavo
prisibučioti - Past freq. tense - Jūs - prisibučiodavote
prisibučioti - Past freq. tense - Mes - prisibučiodavome
prisibučioti - Past freq. tense - Tu - prisibučiodavai
prisiglaũsti - Past tense - Aš - prisiglaudiau
priskìrti - Past tense - Aš - priskirau
priskìrti - Past tense - Jie/jos - priskiro
priskìrti - Past tense - Jis/ji - priskiro
priskìrti - Past tense - Jūs - priskirote
priskìrti - Past tense - Mes - priskirome
priskìrti - Past tense - Tu - priskirai
priskìrti - Present tense - Tu - priskirii
privažiúoti - Past tense - Aš - privažiuojau
privažiúoti - Past tense - Jie/jos - privažiuojo
privažiúoti - Past tense - Jis/ji - privažiuojo
privažiúoti - Past tense - Jūs - privažiuojote
privažiúoti - Past tense - Mes - privažiuojome
privažiúoti - Past tense - Tu - privažiuojai
privertì - Past tense - Aš - privertiau
priver̃sti - Past tense - Aš - privertiau
privìrti - Past tense - Aš - privirau
privìrti - Past tense - Jie/jos - priviro
privìrti - Past tense - Jis/ji - priviro
privìrti - Past tense - Jūs - privirote
privìrti - Past tense - Mes - privirome
privìrti - Past tense - Tu - privirai
privìrti - Present tense - Aš - privyru
privìrti - Present tense - Jie/jos - privyra
privìrti - Present tense - Jis/ji - privyra
privìrti - Present tense - Jūs - privyrate
privìrti - Present tense - Mes - privyrame
privìrti - Present tense - Tu - privyri
prižiureti - Conditional mood - Aš - prižiurečiau
prižiureti - Conditional mood - Jie/jos - prižiuretų
prižiureti - Conditional mood - Jis/ji - prižiuretų
prižiureti - Conditional mood - Jūs - prižiuretute
prižiureti - Conditional mood - Mes - prižiuretume
prižiureti - Conditional mood - Tu - prižiuretum
prižiureti - Future tense - Aš - prižiuresiu
prižiureti - Future tense - Jie/jos - prižiures
prižiureti - Future tense - Jis/ji - prižiures
prižiureti - Future tense - Jūs - prižiuresite
prižiureti - Future tense - Mes - prižiuresime
prižiureti - Future tense - Tu - prižiuresi
prižiureti - Imperative mood - Jūs - prižiurekite
prižiureti - Imperative mood - Tu - prižiurek
prižiureti - Past freq. tense - Aš - prižiuredavau
prižiureti - Past freq. tense - Jie/jos - prižiuredavo
prižiureti - Past freq. tense - Jis/ji - prižiuredavo
prižiureti - Past freq. tense - Jūs - prižiuredavote
prižiureti - Past freq. tense - Mes - prižiuredavome
prižiureti - Past freq. tense - Tu - prižiuredavai
pýpsinti - Conditional mood - Jie/jos - pypsintų
pýpsinti - Conditional mood - Jis/ji - pypsintų
pýpsinti - Conditional mood - Jūs - pypsintute
pýpsinti - Conditional mood - Mes - pypsintume
pýpsinti - Conditional mood - Tu - pypsintum
pýpsinti - Future tense - Aš - pypsinsiu
pýpsinti - Future tense - Jie/jos - pypsins
pýpsinti - Future tense - Jis/ji - pypsins
pýpsinti - Future tense - Jūs - pypsinsite
pýpsinti - Future tense - Mes - pypsinsime
pýpsinti - Future tense - Tu - pypsinsi
pýpsinti - Imperative mood - Jūs - pypsinkite
pýpsinti - Imperative mood - Tu - pypsink
pýpsinti - Past freq. tense - Aš - pypsindavau
pýpsinti - Past freq. tense - Jie/jos - pypsindavo
pýpsinti - Past freq. tense - Jis/ji - pypsindavo
pýpsinti - Past freq. tense - Jūs - pypsindavote
pýpsinti - Past freq. tense - Mes - pypsindavome
pýpsinti - Past freq. tense - Tu - pypsindavai
pýpsinti - Past tense - Aš - pypsinau
pýpsinti - Past tense - Jie/jos - pypsino
pýpsinti - Past tense - Jis/ji - pypsino
pýpsinti - Past tense - Jūs - pypsinote
pýpsinti - Past tense - Mes - pypsinome
pýpsinti - Past tense - Tu - pypsinai
pýpsinti - Present tense - Aš - pypsinu
pýpsinti - Present tense - Jie/jos - pypsina
pýpsinti - Present tense - Jis/ji - pypsina
pýpsinti - Present tense - Jūs - pypsinate
pýpsinti - Present tense - Mes - pypsiname
pýpsinti - Present tense - Tu - pypsini
pỹktis - Conditional mood - Jūs - pyktutesi
pỹktis - Conditional mood - Mes - pyktumesi
pū̃kšti - Past tense - Aš - pūškiau
pū̃kšti - Past tense - Jie/jos - pūškė
pū̃kšti - Past tense - Jis/ji - pūškė
pū̃kšti - Past tense - Jūs - pūškėte
pū̃kšti - Past tense - Mes - pūškėme
pū̃kšti - Past tense - Tu - pūškei
pū̃kšti - Present tense - Jis/ji - pūškia
ramìntis - Conditional mood - Jūs - ramintutesi
ramìntis - Conditional mood - Mes - ramintumesi
rankyti - Conditional mood - Aš - rankyčiau
rankyti - Conditional mood - Jie/jos - rankytų
rankyti - Conditional mood - Jis/ji - rankytų
rankyti - Conditional mood - Jūs - rankytute
rankyti - Conditional mood - Mes - rankytume
rankyti - Conditional mood - Tu - rankytum
rankyti - Future tense - Aš - rankysiu
rankyti - Future tense - Jie/jos - rankys
rankyti - Future tense - Jis/ji - rankys
rankyti - Future tense - Jūs - rankysite
rankyti - Future tense - Mes - rankysime
rankyti - Future tense - Tu - rankysi
rankyti - Imperative mood - Jūs - rankykite
rankyti - Imperative mood - Tu - rankyk
rankyti - Past freq. tense - Aš - rankydavau
rankyti - Past freq. tense - Jie/jos - rankydavo
rankyti - Past freq. tense - Jis/ji - rankydavo
rankyti - Past freq. tense - Jūs - rankydavote
rankyti - Past freq. tense - Mes - rankydavome
rankyti - Past freq. tense - Tu - rankydavai
rankyti - Past tense - Aš - rankiau
rankyti - Past tense - Jie/jos - rankė
rankyti - Past tense - Jis/ji - rankė
rankyti - Past tense - Jūs - rankėte
rankyti - Past tense - Mes - rankėme
rankyti - Past tense - Tu - rankei
rankyti - Present tense - Aš - rankau
rankyti - Present tense - Jie/jos - ranko
rankyti - Present tense - Jis/ji - ranko
rankyti - Present tense - Jūs - rankote
rankyti - Present tense - Mes - rankome
ratavoti - Conditional mood - Aš - ratavočiau
ratavoti - Conditional mood - Jie/jos - ratavotų
ratavoti - Conditional mood - Jis/ji - ratavotų
ratavoti - Conditional mood - Jūs - ratavotute
ratavoti - Conditional mood - Mes - ratavotume
ratavoti - Conditional mood - Tu - ratavotum
ratavoti - Future tense - Aš - ratavosiu
ratavoti - Future tense - Jūs - ratavosite
ratavoti - Future tense - Mes - ratavosime
ratavoti - Imperative mood - Jūs - ratavokite
ratavoti - Imperative mood - Tu - ratavok
ratavoti - Past freq. tense - Aš - ratavodavau
ratavoti - Past freq. tense - Jie/jos - ratavodavo
ratavoti - Past freq. tense - Jis/ji - ratavodavo
ratavoti - Past freq. tense - Jūs - ratavodavote
ratavoti - Past freq. tense - Mes - ratavodavome
ratavoti - Past freq. tense - Tu - ratavodavai
ratavoti - Past tense - Aš - ratavojau
ratavoti - Past tense - Jie/jos - ratavojo
ratavoti - Past tense - Jis/ji - ratavojo
ratavoti - Past tense - Jūs - ratavojote
ratavoti - Past tense - Mes - ratavojome
ratavoti - Past tense - Tu - ratavojai
ratavoti - Present tense - Aš - ratavoju
ratavoti - Present tense - Jie/jos - ratavoja
ratavoti - Present tense - Jis/ji - ratavoja
ratavoti - Present tense - Jūs - ratavojate
ratavoti - Present tense - Mes - ratavojame
ratavoti - Present tense - Tu - ratavoji
raũstis - Past tense - Aš - raudaus
raũstis - Past tense - Aš - raudausi
raũstis - Past tense - Jūs - raudotės
raũstis - Past tense - Mes - raudomės
raũstis - Past tense - Tu - raudaisi
raũstis - Present tense - Aš - raustuosi
raũstis - Present tense - Jūs - raustatės
raũstis - Present tense - Mes - raustamės
raũstis - Present tense - Tu - rausties
raũstis - Present tense - Tu - raustiesi
regulioti - Conditional mood - Aš - reguliočiau
regulioti - Conditional mood - Jie/jos - reguliotų
regulioti - Conditional mood - Jis/ji - reguliotų
regulioti - Conditional mood - Jūs - reguliotute
regulioti - Conditional mood - Mes - reguliotume
regulioti - Conditional mood - Tu - reguliotum
regulioti - Future tense - Aš - reguliosiu
regulioti - Future tense - Jie/jos - regulios
regulioti - Future tense - Jis/ji - regulios
regulioti - Future tense - Jūs - reguliosite
regulioti - Future tense - Mes - reguliosime
regulioti - Future tense - Tu - reguliosi
regulioti - Imperative mood - Jūs - reguliokite
regulioti - Imperative mood - Tu - reguliok
regulioti - Past freq. tense - Aš - reguliodavau
regulioti - Past freq. tense - Jie/jos - reguliodavo
regulioti - Past freq. tense - Jis/ji - reguliodavo
regulioti - Past freq. tense - Jūs - reguliodavote
regulioti - Past freq. tense - Mes - reguliodavome
regulioti - Past freq. tense - Tu - reguliodavai
reklamúotis - Conditional mood - Jūs - reklamuotutesi
reklamúotis - Conditional mood - Mes - reklamuotumesi
rýti - Present tense - Jūs - rijate
rū́pintis - Conditional mood - Jūs - rūpintutesi
rū́pintis - Conditional mood - Mes - rūpintumesi
sãvinti - Present tense - Aš - savintiu
sãvinti - Present tense - Jūs - savintite
sãvinti - Present tense - Mes - savintime
seilė́tis - Conditional mood - Jūs - seilėtutesi
seilė́tis - Conditional mood - Mes - seilėtumesi
sègtis - Conditional mood - Jūs - segtutesi
sègtis - Conditional mood - Mes - segtumesi
sių̃stis - Conditional mood - Jūs - siųstutesi
sių̃stis - Conditional mood - Mes - siųstumesi
skal̃btis - Conditional mood - Jūs - skalbtutesi
skal̃btis - Conditional mood - Mes - skalbtumesi
skiẽpytis - Conditional mood - Jūs - skiepytutesi
skiẽpytis - Conditional mood - Mes - skiepytumesi
skìrti - Past tense - Aš - skirau
skìrti - Past tense - Jūs - skirote
skìrti - Past tense - Mes - skirome
skìrti - Past tense - Tu - skirai
skìrti - Present tense - Tu - skirii
skìrtis - Past tense - Aš - skiraus
skìrtis - Past tense - Aš - skirausi
skìrtis - Past tense - Jie/jos - skiros
skìrtis - Past tense - Jie/jos - skirosi
skìrtis - Past tense - Jis/ji - skiros
skìrtis - Past tense - Jis/ji - skirosi
skìrtis - Past tense - Jūs - skirotės
skìrtis - Past tense - Mes - skiromės
skìrtis - Past tense - Tu - skirais
skìrtis - Past tense - Tu - skiraisi
skìrtis - Present tense - Tu - skiriies
skìrtis - Present tense - Tu - skiriiesi
skíesti - Past tense - Aš - skiediau
sklaidýtis - Conditional mood - Jūs - sklaidytutesi
sklaidýtis - Conditional mood - Mes - sklaidytumesi
skleĩsti - Past tense - Aš - skleidiau
skleĩstis - Past tense - Aš - skleidiaus
skleĩstis - Past tense - Aš - skleidiausi
skùstis - Conditional mood - Jūs - skustutesi
skùstis - Conditional mood - Mes - skustumesi
skų́stis - Conditional mood - Jūs - skustutesi
skų́stis - Conditional mood - Mes - skustumesi
smaližiáuti - Imperative mood - Jie/jos - tegu smaližauja
smaližiáuti - Imperative mood - Jis/ji - tegu smaližauja
smaližiáuti - Past tense - Aš - smaližavau
smaližiáuti - Past tense - Jie/jos - smaližavo
smaližiáuti - Past tense - Jis/ji - smaližavo
smaližiáuti - Past tense - Jūs - smaližavote
smaližiáuti - Past tense - Mes - smaližavome
smaližiáuti - Past tense - Tu - smaližavai
smaližiáuti - Present tense - Aš - smaližauju
smaližiáuti - Present tense - Jie/jos - smaližauja
smaližiáuti - Present tense - Jis/ji - smaližauja
smaližiáuti - Present tense - Jūs - smaližaujate
smaližiáuti - Present tense - Mes - smaližaujame
smaližiáuti - Present tense - Tu - smaližauji
snerkšti - Conditional mood - Aš - snerkščiau
snerkšti - Conditional mood - Jie/jos - snerkštų
snerkšti - Conditional mood - Jis/ji - snerkštų
snerkšti - Conditional mood - Jūs - snerkštute
snerkšti - Conditional mood - Mes - snerkštume
snerkšti - Conditional mood - Tu - snerkštum
snerkšti - Future tense - Aš - snerkšiu
snerkšti - Future tense - Jie/jos - snerkš
snerkšti - Future tense - Jis/ji - snerkš
snerkšti - Future tense - Jūs - snerkšite
snerkšti - Future tense - Mes - snerkšime
snerkšti - Future tense - Tu - snerkši
snerkšti - Imperative mood - Jūs - snerkškite
snerkšti - Imperative mood - Tu - snerkšk
snerkšti - Past freq. tense - Aš - snerkšdavau
snerkšti - Past freq. tense - Jie/jos - snerkšdavo
snerkšti - Past freq. tense - Jis/ji - snerkšdavo
snerkšti - Past freq. tense - Jūs - snerkšdavote
snerkšti - Past freq. tense - Mes - snerkšdavome
snerkšti - Past freq. tense - Tu - snerkšdavai
snerkšti - Past tense - Jie/jos - šnirkštė
snerkšti - Past tense - Jis/ji - šnirkštė
snerkšti - Past tense - Jūs - šnirkštėte
snerkšti - Past tense - Mes - šnirkštėme
snerkšti - Past tense - Tu - šnirkštei
sniegúoti - Conditional mood - Jūs - snieguotute
sniegúoti - Conditional mood - Tu - snieguotum
sniegúoti - Future tense - Aš - snieguosiu
sniegúoti - Future tense - Jūs - snieguosite
sniegúoti - Future tense - Mes - snieguosime
sniegúoti - Future tense - Tu - snieguosi
sniegúoti - Imperative mood - Jūs - snieguokite
sniegúoti - Imperative mood - Tu - snieguok
sniegúoti - Past freq. tense - Aš - snieguodavau
sniegúoti - Past freq. tense - Jie/jos - snieguodavo
sniegúoti - Past freq. tense - Jis/ji - snieguodavo
sniegúoti - Past freq. tense - Jūs - snieguodavote
sniegúoti - Past freq. tense - Mes - snieguodavome
sniegúoti - Past freq. tense - Tu - snieguodavai
sniegúoti - Past tense - Aš - sniegavau
sniegúoti - Past tense - Jie/jos - sniegavo
sniegúoti - Past tense - Jis/ji - sniegavo
sniegúoti - Past tense - Jūs - sniegavote
sniegúoti - Past tense - Mes - sniegavome
sniegúoti - Past tense - Tu - sniegavai
sniegúoti - Present tense - Aš - snieguoju
sniegúoti - Present tense - Jie/jos - snieguoja
sniegúoti - Present tense - Jis/ji - snieguoja
sniegúoti - Present tense - Jūs - snieguojate
sniegúoti - Present tense - Mes - snieguojame
sniegúoti - Present tense - Tu - snieguoji
spraigyti - Conditional mood - Aš - spraigyčiau
spraigyti - Conditional mood - Jie/jos - spraigytų
spraigyti - Conditional mood - Jis/ji - spraigytų
spraigyti - Conditional mood - Jūs - spraigytute
spraigyti - Conditional mood - Mes - spraigytume
spraigyti - Conditional mood - Tu - spraigytum
spraigyti - Future tense - Aš - spraigysiu
spraigyti - Future tense - Jie/jos - spraigys
spraigyti - Future tense - Jis/ji - spraigys
spraigyti - Future tense - Jūs - spraigysite
spraigyti - Future tense - Mes - spraigysime
spraigyti - Future tense - Tu - spraigysi
spraigyti - Imperative mood - Jūs - spraigykite
spraigyti - Imperative mood - Tu - spraigyk
spraigyti - Past freq. tense - Aš - spraigydavau
spraigyti - Past freq. tense - Jie/jos - spraigydavo
spraigyti - Past freq. tense - Jis/ji - spraigydavo
spraigyti - Past freq. tense - Jūs - spraigydavote
spraigyti - Past freq. tense - Mes - spraigydavome
spraigyti - Past freq. tense - Tu - spraigydavai
spraigyti - Past tense - Aš - spraigiau
spraigyti - Past tense - Jie/jos - spraigė
spraigyti - Past tense - Jis/ji - spraigė
spraigyti - Past tense - Jūs - spraigėte
spraigyti - Past tense - Mes - spraigėme
spraigyti - Past tense - Tu - spraigei
spraigyti - Present tense - Aš - spraigau
spraigyti - Present tense - Jie/jos - spraigo
spraigyti - Present tense - Jis/ji - spraigo
spraigyti - Present tense - Jūs - spraigote
spraigyti - Present tense - Mes - spraigome
spraigyti - Present tense - Tu - spraigai
stresúoti - Present tense - Aš - sttresuoju
stresúoti - Present tense - Jie/jos - sttresuoja
stresúoti - Present tense - Jis/ji - sttresuoja
stresúoti - Present tense - Jūs - sttresuojate
stresúoti - Present tense - Mes - sttresuojame
stresúoti - Present tense - Tu - sttresuoji
strykinėti - Conditional mood - Aš - strykinėčiau
strykinėti - Conditional mood - Jie/jos - strykinėtų
strykinėti - Conditional mood - Jis/ji - strykinėtų
strykinėti - Conditional mood - Jūs - strykinėtute
strykinėti - Conditional mood - Mes - strykinėtume
strykinėti - Conditional mood - Tu - strykinėtum
strykinėti - Future tense - Aš - strykinėsiu
strykinėti - Future tense - Jūs - strykinėsite
strykinėti - Future tense - Mes - strykinėsime
strykinėti - Future tense - Tu - strykinėsi
strykinėti - Imperative mood - Jūs - strykinėkite
strykinėti - Imperative mood - Tu - strykinėk
strykinėti - Past freq. tense - Aš - strykinėdavau
strykinėti - Past freq. tense - Jie/jos - strykinėdavo
strykinėti - Past freq. tense - Jis/ji - strykinėdavo
strykinėti - Past freq. tense - Jūs - strykinėdavote
strykinėti - Past freq. tense - Mes - strykinėdavome
strykinėti - Past freq. tense - Tu - strykinėdavai
strykinėti - Past tense - Aš - strykinėjau
strykinėti - Past tense - Jie/jos - strykinėjo
strykinėti - Past tense - Jis/ji - strykinėjo
strykinėti - Past tense - Jūs - strykinėjote
strykinėti - Past tense - Mes - strykinėjome
strykinėti - Past tense - Tu - strykinėjai
strykinėti - Present tense - Aš - strykinėju
strykinėti - Present tense - Jie/jos - strykinėja
strykinėti - Present tense - Jis/ji - strykinėja
strykinėti - Present tense - Jūs - strykinėjate
strykinėti - Present tense - Mes - strykinėjame
strykinėti - Present tense - Tu - strykinėji
stóti - Conditional mood - Aš - stokčiau
stóti - Conditional mood - Jie/jos - stoktų
stóti - Conditional mood - Jis/ji - stoktų
stóti - Conditional mood - Jūs - stoktute
stóti - Conditional mood - Mes - stoktume
stóti - Conditional mood - Tu - stoktum
stóti - Future tense - Aš - stoksiu
stóti - Future tense - Jie/jos - stoks
stóti - Future tense - Jis/ji - stoks
stóti - Future tense - Jūs - stoksite
stóti - Future tense - Mes - stoksime
stóti - Future tense - Tu - stoksi
stóti - Imperative mood - Jie/jos - tegu stoksta
stóti - Imperative mood - Jis/ji - tegu stoksta
stóti - Past freq. tense - Aš - stokdavau
stóti - Past freq. tense - Jie/jos - stokdavo
stóti - Past freq. tense - Jis/ji - stokdavo
stóti - Past freq. tense - Jūs - stokdavote
stóti - Past freq. tense - Mes - stokdavome
stóti - Past freq. tense - Tu - stokdavai
stóti - Past tense - Aš - stokau
stóti - Past tense - Jie/jos - stoko
stóti - Past tense - Jis/ji - stoko
stóti - Past tense - Mes - stokome
stóti - Present tense - Aš - stokstu
stóti - Present tense - Jie/jos - stoksta
stóti - Present tense - Jis/ji - stoksta
stóti - Present tense - Jūs - stokstate
stóti - Present tense - Mes - stokstame
stóti - Present tense - Tu - stoksti
stótis - Conditional mood - Jūs - stotutesi
stótis - Conditional mood - Mes - stotumesi
sudžiū́ti - Past tense - Aš - sudžiuvau
sudžiū́ti - Past tense - Jie/jos - sudžiuvo
sudžiū́ti - Past tense - Jis/ji - sudžiuvo
sudžiū́ti - Past tense - Jūs - sudžiuvote
sudžiū́ti - Past tense - Mes - sudžiuvome
sudžiū́ti - Past tense - Tu - sudžiuvai
sudžiū́ti - Present tense - Aš - sudžiūnu
sudžiū́ti - Present tense - Jie/jos - sudžiūna
sudžiū́ti - Present tense - Jis/ji - sudžiūna
sudžiū́ti - Present tense - Jūs - sudžiūnate
sudžiū́ti - Present tense - Mes - sudžiūname
sudžiū́ti - Present tense - Tu - sudžiūni
suglaũsti - Past tense - Aš - suglaudiau
sukviẽsti - Past tense - Aš - sukvietiau
supisti - Conditional mood - Jie/jos - supistų
supisti - Conditional mood - Jis/ji - supistų
supisti - Conditional mood - Jūs - supistute
supisti - Conditional mood - Tu - supistum
supisti - Future tense - Aš - supisdavau
supisti - Future tense - Jie/jos - supisdavo
supisti - Future tense - Jis/ji - supisdavo
supisti - Future tense - Jūs - supisdavote
supisti - Future tense - Mes - supisdavome
supisti - Future tense - Tu - supisdavai
supisti - Imperative mood - Jūs - supiskite
supisti - Imperative mood - Tu - supisk
supisti - Past tense - Aš - supisau
supisti - Past tense - Jie/jos - supiso
supisti - Past tense - Jis/ji - supiso
supisti - Past tense - Jūs - supisote
supisti - Past tense - Mes - supisome
supisti - Past tense - Tu - supisai
supisti - Present tense - Aš - supisu
supisti - Present tense - Jie/jos - supisa
supisti - Present tense - Jis/ji - supisa
supisti - Present tense - Jūs - supisate
supisti - Present tense - Mes - supisame
supisti - Present tense - Tu - supisi
susidomė́ti - Imperative mood - Jie/jos - tegu susidomėja
susidomė́ti - Imperative mood - Jis/ji - tegu susidomėja
susidomė́ti - Present tense - Aš - susidomėju
susidomė́ti - Present tense - Jie/jos - susidomėja
susidomė́ti - Present tense - Jis/ji - susidomėja
susidomė́ti - Present tense - Jūs - susidomėjate
susidomė́ti - Present tense - Mes - susidomėjame
susidomė́ti - Present tense - Tu - susidomėji
susidragauti - Conditional mood - Aš - susidragaučiau
susidragauti - Conditional mood - Jie/jos - susidragautų
susidragauti - Conditional mood - Jis/ji - susidragautų
susidragauti - Conditional mood - Jūs - susidragautute
susidragauti - Conditional mood - Mes - susidragautume
susidragauti - Conditional mood - Tu - susidragautum
susidragauti - Future tense - Aš - susidragausiu
susidragauti - Future tense - Jie/jos - susidragaus
susidragauti - Future tense - Jis/ji - susidragaus
susidragauti - Future tense - Jūs - susidragausite
susidragauti - Future tense - Mes - susidragausime
susidragauti - Future tense - Tu - susidragausi
susidragauti - Imperative mood - Jūs - susidragaukite
susidragauti - Imperative mood - Tu - susidragauk
susidragauti - Past freq. tense - Aš - susidragaudavau
susidragauti - Past freq. tense - Jie/jos - susidragaudavo
susidragauti - Past freq. tense - Jis/ji - susidragaudavo
susidragauti - Past freq. tense - Jūs - susidragaudavote
susidragauti - Past freq. tense - Mes - susidragaudavome
susidragauti - Past freq. tense - Tu - susidragaudavai
susiglaũsti - Past tense - Aš - susiglaudiau
susiklosyti - Conditional mood - Aš - susiklosyčiau
susiklosyti - Conditional mood - Jie/jos - susiklosytų
susiklosyti - Conditional mood - Jis/ji - susiklosytų
susiklosyti - Conditional mood - Jūs - susiklosytute
susiklosyti - Conditional mood - Mes - susiklosytume
susiklosyti - Conditional mood - Tu - susiklosytum
susiklosyti - Future tense - Aš - susiklosysiu
susiklosyti - Future tense - Jie/jos - susiklosys
susiklosyti - Future tense - Jis/ji - susiklosys
susiklosyti - Future tense - Jūs - susiklosysite
susiklosyti - Future tense - Mes - susiklosysime
susiklosyti - Future tense - Tu - susiklosysi
susiklosyti - Imperative mood - Jūs - susiklosykite
susiklosyti - Imperative mood - Tu - susiklosyk
susiklosyti - Past freq. tense - Aš - susiklosydavau
susiklosyti - Past freq. tense - Jie/jos - susiklosydavo
susiklosyti - Past freq. tense - Jis/ji - susiklosydavo
susiklosyti - Past freq. tense - Jūs - susiklosydavote
susiklosyti - Past freq. tense - Mes - susiklosydavome
susiklosyti - Past freq. tense - Tu - susiklosydavai
susimilti - Conditional mood - Jie/jos - susimiltų
susimilti - Conditional mood - Jis/ji - susimiltų
susimilti - Conditional mood - Jūs - susimiltute
susimilti - Conditional mood - Tu - susimiltum
susimilti - Future tense - Aš - susimilsiu
susimilti - Future tense - Jie/jos - susimils
susimilti - Future tense - Jis/ji - susimils
susimilti - Future tense - Jūs - susimilsite
susimilti - Future tense - Mes - susimilsime
susimilti - Future tense - Tu - susimilsi
susimilti - Imperative mood - Jūs - susimilkite
susimilti - Imperative mood - Tu - susimilk
susimilti - Past freq. tense - Aš - susimildavau
susimilti - Past freq. tense - Jie/jos - susimildavo
susimilti - Past freq. tense - Jis/ji - susimildavo
susimilti - Past freq. tense - Jūs - susimildavote
susimilti - Past freq. tense - Mes - susimildavome
susimilti - Past freq. tense - Tu - susimildavai
susimilti - Past tense - Aš - susimyliau
susimilti - Past tense - Jie/jos - susimylė
susimilti - Past tense - Jis/ji - susimylė
susimilti - Past tense - Mes - susimylėme
susimilti - Past tense - Tu - susimylei
susimilti - Present tense - Aš - susimilstu
susimilti - Present tense - Jie/jos - susimilsta
susimilti - Present tense - Jis/ji - susimilsta
susimilti - Present tense - Jūs - susimilstate
susimilti - Present tense - Mes - susimilstame
susimilti - Present tense - Tu - susimilsti
susitikiti - Conditional mood - Aš - susitikičiau
susitikiti - Conditional mood - Jie/jos - susitikitų
susitikiti - Conditional mood - Jis/ji - susitikitų
susitikiti - Conditional mood - Jūs - susitikitute
susitikiti - Conditional mood - Mes - susitikitume
susitikiti - Conditional mood - Tu - susitikitum
susitikiti - Future tense - Aš - susitikisiu
susitikiti - Future tense - Jie/jos - susitikis
susitikiti - Future tense - Jis/ji - susitikis
susitikiti - Future tense - Jūs - susitikisite
susitikiti - Future tense - Mes - susitikisime
susitikiti - Future tense - Tu - susitikisi
susitikiti - Imperative mood - Jūs - susitikikite
susitikiti - Imperative mood - Tu - susitikik
susitikiti - Past freq. tense - Aš - susitikidavau
susitikiti - Past freq. tense - Jie/jos - susitikidavo
susitikiti - Past freq. tense - Jis/ji - susitikidavo
susitikiti - Past freq. tense - Jūs - susitikidavote
susitikiti - Past freq. tense - Mes - susitikidavome
susitikiti - Past freq. tense - Tu - susitikidavai
suver̃sti - Past tense - Aš - suvertiau
suvìrinti - Present tense - Aš -  suvirinu
suvìrinti - Present tense - Jie/jos -  suvirina
suvìrinti - Present tense - Jis/ji -  suvirina
suvìrinti - Present tense - Jūs -  suvirinate
suvìrinti - Present tense - Mes -  suviriname
suvìrinti - Present tense - Tu -  suvirini
suvìrti - Past tense - Aš - suvirau
suvìrti - Past tense - Jie/jos - suviro
suvìrti - Past tense - Jis/ji - suviro
suvìrti - Past tense - Jūs - suvirote
suvìrti - Past tense - Mes - suvirome
suvìrti - Past tense - Tu - suvirai
suvìrti - Present tense - Aš - suvyru
suvìrti - Present tense - Jie/jos - suvyra
suvìrti - Present tense - Jis/ji - suvyra
suvìrti - Present tense - Jūs - suvyrate
suvìrti - Present tense - Mes - suvyrame
suvìrti - Present tense - Tu - suvyri
sušikti - Conditional mood - Jie/jos - sušiktų
sušikti - Conditional mood - Jis/ji - sušiktų
sušikti - Conditional mood - Jūs - sušiktute
sušikti - Conditional mood - Tu - sušiktum
sušikti - Future tense - Aš - sušikdavau
sušikti - Future tense - Jie/jos - sušikdavo
sušikti - Future tense - Jis/ji - sušikdavo
sušikti - Future tense - Jūs - sušikdavote
sušikti - Future tense - Mes - sušikdavome
sušikti - Future tense - Tu - sušikdavai
sušikti - Imperative mood - Jūs - sušikite
sušikti - Imperative mood - Tu - sušik
sušikti - Past tense - Aš - sušikau
sušikti - Past tense - Jie/jos - sušiko
sušikti - Past tense - Jis/ji - sušiko
sušikti - Past tense - Jūs - sušikote
sušikti - Past tense - Mes - sušikome
sušikti - Past tense - Tu - sušikai
sušikti - Present tense - Aš - sušiku
sušikti - Present tense - Jie/jos - sušika
sušikti - Present tense - Jis/ji - sušika
sušikti - Present tense - Jūs - sušikate
sušikti - Present tense - Mes - sušikame
sušikti - Present tense - Tu - sušiki
sušveĩsti - Past tense - Aš - sušveitiau
sysioti - Conditional mood - Aš - sysiočiau
sysioti - Conditional mood - Jie/jos - sysiotų
sysioti - Conditional mood - Jis/ji - sysiotų
sysioti - Conditional mood - Jūs - sysiotute
sysioti - Conditional mood - Mes - sysiotume
sysioti - Conditional mood - Tu - sysiotum
sysioti - Future tense - Aš - sysiosiu
sysioti - Future tense - Jie/jos - sysios
sysioti - Future tense - Jis/ji - sysios
sysioti - Future tense - Jūs - sysiosite
sysioti - Future tense - Mes - sysiosime
sysioti - Future tense - Tu - sysiosi
sysioti - Imperative mood - Jūs - sysiokite
sysioti - Imperative mood - Tu - sysiok
sysioti - Past freq. tense - Aš - sysiodavau
sysioti - Past freq. tense - Jie/jos - sysiodavo
sysioti - Past freq. tense - Jis/ji - sysiodavo
sysioti - Past freq. tense - Jūs - sysiodavote
sysioti - Past freq. tense - Mes - sysiodavome
sysioti - Past freq. tense - Tu - sysiodavai
sysioti - Past tense - Aš - sysiojau
sysioti - Past tense - Jie/jos - sysiojo
sysioti - Past tense - Jis/ji - sysiojo
sysioti - Past tense - Jūs - sysiojote
sysioti - Past tense - Mes - sysiojome
sysioti - Past tense - Tu - sysiojai
sysioti - Present tense - Aš - sysioju
sysioti - Present tense - Jie/jos - sysioja
sysioti - Present tense - Jis/ji - sysioja
sysioti - Present tense - Jūs - sysiojate
sysioti - Present tense - Mes - sysiojame
sysioti - Present tense - Tu - sysioji
sèktis - Imperative mood - Jie/jos - tegu senkasi
sèktis - Imperative mood - Jis/ji - tegu senkasi
sèktis - Past tense - Aš - sekaus
sèktis - Past tense - Aš - sekausi
sèktis - Past tense - Jie/jos - sekosi
sèktis - Past tense - Jis/ji - sekosi
sèktis - Past tense - Jūs - sekotės
sèktis - Past tense - Mes - sekomės
sèktis - Past tense - Tu - sekais
sèktis - Past tense - Tu - sekaisi
sèktis - Present tense - Aš - senkuos
sèktis - Present tense - Aš - senkuosi
sèktis - Present tense - Jie/jos - senkas
sèktis - Present tense - Jie/jos - senkasi
sèktis - Present tense - Jis/ji - senkas
sèktis - Present tense - Jis/ji - senkasi
sèktis - Present tense - Jūs - senkatės
sèktis - Present tense - Mes - senkamės
sèktis - Present tense - Tu - senkies
sèktis - Present tense - Tu - senkiesi
tampýtis - Conditional mood - Jūs - tampytutesi
tampýtis - Conditional mood - Mes - tampytumesi
tar̃tis - Conditional mood - Jūs - tartutesi
tar̃tis - Conditional mood - Mes - tartumesi
tel̃ktis - Conditional mood - Jūs - telktutesi
tel̃ktis - Conditional mood - Mes - telktumesi
tiktis - Conditional mood - Aš - tikčiausi
tiktis - Conditional mood - Jie/jos - tiktųsi
tiktis - Conditional mood - Jis/ji - tiktųsi
tiktis - Conditional mood - Jūs - tiktutės
tiktis - Conditional mood - Mes - tiktumės
tiktis - Conditional mood - Tu - tiktumeisi
tiktis - Future tense - Aš - tiksiuosi
tiktis - Future tense - Jūs - tiksitės
tiktis - Future tense - Mes - tiksimės
tiktis - Future tense - Tu - tiksiesi
tiktis - Imperative mood - Jie/jos - tegu tinkasi
tiktis - Imperative mood - Jis/ji - tegu tinkasi
tiktis - Past freq. tense - Aš - tikdavausi
tiktis - Past freq. tense - Jie/jos - tikdavosi
tiktis - Past freq. tense - Jis/ji - tikdavosi
tiktis - Past freq. tense - Jūs - tikdavotės
tiktis - Past freq. tense - Mes - tikdavomės
tiktis - Past freq. tense - Tu - tikdavaisi
tiktis - Past tense - Aš - tikausi
tiktis - Past tense - Jie/jos - tikosi
tiktis - Past tense - Jis/ji - tikosi
tiktis - Past tense - Jūs - tikotės
tiktis - Past tense - Mes - tikomės
tiktis - Past tense - Tu - tikaisi
tiktis - Present tense - Jie/jos - tinkasi
tiktis - Present tense - Jis/ji - tinkasi
tiktis - Present tense - Jūs - tinkatės
tiktis - Present tense - Mes - tinkamės
tiktis - Present tense - Tu - tinkiesi
til̃pti - Past tense - Aš - tiplau
til̃pti - Past tense - Jie/jos - tiplo
til̃pti - Past tense - Jis/ji - tiplo
til̃pti - Past tense - Jūs - tiplote
til̃pti - Past tense - Mes - tiplome
til̃pti - Past tense - Tu - tiplai
tìkrintis - Conditional mood - Jūs - tikrintutesi
tìkrintis - Conditional mood - Mes - tikrintumesi
tìkšti - Present tense - Jūs - tikštate
tìlti - Present tense - Aš - tilstu
tìlti - Present tense - Jie/jos - tilsta
tìlti - Present tense - Jis/ji - tilsta
tìlti - Present tense - Jūs - tilstate
tìlti - Present tense - Mes - tilstame
tìlti - Present tense - Tu - tilsti
triesti - Conditional mood - Jie/jos - triestų
triesti - Conditional mood - Jis/ji - triestų
triesti - Conditional mood - Jūs - triestute
triesti - Conditional mood - Tu - triestum
triesti - Future tense - Aš - triesiu
triesti - Future tense - Jie/jos - tries
triesti - Future tense - Jis/ji - tries
triesti - Future tense - Jūs - triesite
triesti - Future tense - Mes - triesime
triesti - Future tense - Tu - triesi
triesti - Imperative mood - Jūs - trieskite
triesti - Imperative mood - Tu - triesk
triesti - Past freq. tense - Aš - triesdavau
triesti - Past freq. tense - Jie/jos - triesdavo
triesti - Past freq. tense - Jis/ji - triesdavo
triesti - Past freq. tense - Jūs - triesdavote
triesti - Past freq. tense - Mes - triesdavome
triesti - Past freq. tense - Tu - triesdavai
triesti - Past tense - Aš - triedžiau
triesti - Past tense - Jie/jos - triedė
triesti - Past tense - Jis/ji - triedė
triesti - Past tense - Jūs - triedėte
triesti - Past tense - Mes - triedėme
triesti - Past tense - Tu - triedei
triesti - Present tense - Aš - triedžiu
triesti - Present tense - Jie/jos - triedžia
triesti - Present tense - Jis/ji - triedžia
triesti - Present tense - Jūs - triedžiate
triesti - Present tense - Mes - triedžiame
triesti - Present tense - Tu - triedi
tvìrtintis - Conditional mood - Jūs - tvirtintutesi
tvìrtintis - Conditional mood - Mes - tvirtintumesi
tū́žti - Future tense - Aš - tušiu
tū́žti - Future tense - Jie/jos - tuš
tū́žti - Future tense - Jis/ji - tuš
tū́žti - Future tense - Jūs - tušite
tū́žti - Future tense - Mes - tušime
tū́žti - Future tense - Tu - tuši
tū̃ptis - Conditional mood - Jūs - tūptutesi
tū̃ptis - Conditional mood - Mes - tūptumesi
užjaũsti - Past tense - Aš - užjautiau
užkrė̃sti - Past tense - Jie/jos - užrkėte
užkrė̃sti - Past tense - Jis/ji - užrkėte
užmìnti - Imperative mood - Jie/jos - tegu užminta
užmìnti - Imperative mood - Jis/ji - tegu užminta
užmìnti - Present tense - Jie/jos - užminta
užmìnti - Present tense - Jis/ji - užminta
užmìnti - Present tense - Tu - užminti
užsikrė̃sti - Past tense - Aš - užsikrėtiau
užslė̃pti - Present tense - Aš - užslėpiu
užslė̃pti - Present tense - Jie/jos - užslėpia
užslė̃pti - Present tense - Jis/ji - užslėpia
užslė̃pti - Present tense - Jūs - užslėpiate
užslė̃pti - Present tense - Mes - užslėpiame
užslė̃pti - Present tense - Tu - užslėpi
užvažiúoti - Past tense - Aš - užvažiuojau
užvažiúoti - Past tense - Jūs - užvažiuojote
užvažiúoti - Past tense - Mes - užvažiuojome
užvažiúoti - Past tense - Tu - užvažiuojai
užver̃sti - Past tense - Aš - užvertiau
užvérti - Past tense - Aš - užvertiau
užvìrti - Past tense - Aš - užvirau
užvìrti - Past tense - Jūs - užvirote
užvìrti - Past tense - Mes - užvirome
užvìrti - Present tense - Aš - užvyru
užvìrti - Present tense - Jie/jos - užvyra
užvìrti - Present tense - Jis/ji - užvyra
užvìrti - Present tense - Jūs - užvyrate
užvìrti - Present tense - Mes - užvyrame
užvìrti - Present tense - Tu - užvyri
vaipyti - Conditional mood - Aš - vaipyčiau
vaipyti - Conditional mood - Jie/jos - vaipytų
vaipyti - Conditional mood - Jis/ji - vaipytų
vaipyti - Conditional mood - Jūs - vaipytute
vaipyti - Conditional mood - Mes - vaipytume
vaipyti - Conditional mood - Tu - vaipytum
vaipyti - Future tense - Aš - vaipysiu
vaipyti - Future tense - Jie/jos - vaipys
vaipyti - Future tense - Jis/ji - vaipys
vaipyti - Future tense - Jūs - vaipysite
vaipyti - Future tense - Mes - vaipysime
vaipyti - Future tense - Tu - vaipysi
vaipyti - Imperative mood - Jūs - vaipykite
vaipyti - Imperative mood - Tu - vaipyk
vaipyti - Past freq. tense - Aš - vaipydavau
vaipyti - Past freq. tense - Jie/jos - vaipydavo
vaipyti - Past freq. tense - Jis/ji - vaipydavo
vaipyti - Past freq. tense - Jūs - vaipydavote
vaipyti - Past freq. tense - Mes - vaipydavome
vaipyti - Past freq. tense - Tu - vaipydavai
vaipyti - Past tense - Aš - vaipiau
vaipyti - Past tense - Jie/jos - vaipė
vaipyti - Past tense - Jis/ji - vaipė
vaipyti - Past tense - Jūs - vaipėte
vaipyti - Past tense - Mes - vaipėme
vaipyti - Past tense - Tu - vaipei
vaipyti - Present tense - Aš - vaipau
vaipyti - Present tense - Jie/jos - vaipo
vaipyti - Present tense - Jis/ji - vaipo
vaipyti - Present tense - Jūs - vaipote
vaipyti - Present tense - Mes - vaipome
vaipyti - Present tense - Tu - vaipai
vaišìntis - Conditional mood - Jūs - vaišintutesi
vaišìntis - Conditional mood - Mes - vaišintumesi
vakarienauti - Conditional mood - Aš - vakarienaučiau
vakarienauti - Conditional mood - Jie/jos - vakarienautų
vakarienauti - Conditional mood - Jis/ji - vakarienautų
vakarienauti - Conditional mood - Jūs - vakarienautute
vakarienauti - Conditional mood - Mes - vakarienautume
vakarienauti - Conditional mood - Tu - vakarienautum
vakarienauti - Future tense - Aš - vakarienausiu
vakarienauti - Future tense - Jie/jos - vakarienaus
vakarienauti - Future tense - Jis/ji - vakarienaus
vakarienauti - Future tense - Jūs - vakarienausite
vakarienauti - Future tense - Mes - vakarienausime
vakarienauti - Future tense - Tu - vakarienausi
vakarienauti - Imperative mood - Jūs - vakarienaukite
vakarienauti - Imperative mood - Tu - vakarienauk
vakarienauti - Past freq. tense - Aš - vakarienaudavau
vakarienauti - Past freq. tense - Jie/jos - vakarienaudavo
vakarienauti - Past freq. tense - Jis/ji - vakarienaudavo
vakarienauti - Past freq. tense - Jūs - vakarienaudavote
vakarienauti - Past freq. tense - Mes - vakarienaudavome
vakarienauti - Past freq. tense - Tu - vakarienaudavai
valýtis - Conditional mood - Jūs - valytutesi
valýtis - Conditional mood - Mes - valytumesi
važiúoti - Past tense - Aš - važiuojau
važiúoti - Past tense - Jie/jos - važiuojo
važiúoti - Past tense - Jis/ji - važiuojo
važiúoti - Past tense - Jūs - važiuojote
važiúoti - Past tense - Mes - važiuojome
važiúoti - Past tense - Tu - važiuojai
veidmaniauti - Conditional mood - Aš - veidmaniaučiau
veidmaniauti - Conditional mood - Jie/jos - veidmaniautų
veidmaniauti - Conditional mood - Jis/ji - veidmaniautų
veidmaniauti - Conditional mood - Jūs - veidmaniautute
veidmaniauti - Conditional mood - Mes - veidmaniautume
veidmaniauti - Conditional mood - Tu - veidmaniautum
veidmaniauti - Future tense - Aš - veidmaniausiu
veidmaniauti - Future tense - Jie/jos - veidmaniaus
veidmaniauti - Future tense - Jis/ji - veidmaniaus
veidmaniauti - Future tense - Jūs - veidmaniausite
veidmaniauti - Future tense - Mes - veidmaniausime
veidmaniauti - Future tense - Tu - veidmaniausi
veidmaniauti - Imperative mood - Jūs - veidmaniaukite
veidmaniauti - Imperative mood - Tu - veidmaniauk
veidmaniauti - Past freq. tense - Aš - veidmaniaudavau
veidmaniauti - Past freq. tense - Jie/jos - veidmaniaudavo
veidmaniauti - Past freq. tense - Jis/ji - veidmaniaudavo
veidmaniauti - Past freq. tense - Jūs - veidmaniaudavote
veidmaniauti - Past freq. tense - Mes - veidmaniaudavome
veidmaniauti - Past freq. tense - Tu - veidmaniaudavai
veizė́ti - Present tense - Aš - veizėju
veizė́ti - Present tense - Jie/jos - veizėja
veizė́ti - Present tense - Jis/ji - veizėja
veizė́ti - Present tense - Jūs - veizėjate
veizė́ti - Present tense - Mes - veizėjame
veizė́ti - Present tense - Tu - veizėji
vertì - Past tense - Aš - vertiau
vertė́ti - Present tense - Jūs - vertėjate
vertė́ti - Present tense - Mes - vertėjame
vertė́ti - Present tense - Tu - vertėji
ver̃sti - Past tense - Aš - vertiau
ver̃stis - Past tense - Aš - vertiaus
ver̃stis - Past tense - Aš - vertiausi
vežiótis - Conditional mood - Jūs - vežiotutesi
vežiótis - Conditional mood - Mes - vežiotumesi
vèžtis - Conditional mood - Jūs - vežtutesi
vèžtis - Conditional mood - Mes - vežtumesi
viešeti - Conditional mood - Aš - viešečiau
viešeti - Conditional mood - Jie/jos - viešetų
viešeti - Conditional mood - Jis/ji - viešetų
viešeti - Conditional mood - Jūs - viešetute
viešeti - Conditional mood - Mes - viešetume
viešeti - Conditional mood - Tu - viešetum
viešeti - Future tense - Aš - viešesiu
viešeti - Future tense - Jūs - viešesite
viešeti - Future tense - Mes - viešesime
viešeti - Future tense - Tu - viešesi
viešeti - Imperative mood - Jūs - viešekite
viešeti - Imperative mood - Tu - viešek
viešeti - Past freq. tense - Aš - viešedavau
viešeti - Past freq. tense - Jie/jos - viešedavo
viešeti - Past freq. tense - Jis/ji - viešedavo
viešeti - Past freq. tense - Jūs - viešedavote
viešeti - Past freq. tense - Mes - viešedavome
viešeti - Past freq. tense - Tu - viešedavai
viltìs - Conditional mood - Jūs - viltutesi
viltìs - Conditional mood - Mes - viltumesi
vil̃ktis - Conditional mood - Jūs - vilktutesi
vil̃ktis - Conditional mood - Mes - vilktumesi
vìrtis - Past tense - Aš - viraus
vìrtis - Past tense - Aš - virausi
vìrtis - Past tense - Jie/jos - virosi
vìrtis - Past tense - Jis/ji - virosi
vìrtis - Past tense - Jūs - virotės
vìrtis - Past tense - Mes - viromės
vìrtis - Past tense - Tu - virais
vìrtis - Past tense - Tu - viraisi
vìrtis - Present tense - Jie/jos - vyrasi
vìrtis - Present tense - Jis/ji - vyrasi
vìrtis - Present tense - Jūs - vyratės
vìrtis - Present tense - Mes - vyramės
vìrtis - Present tense - Tu - vyries
vìrtis - Present tense - Tu - vyriesi
víenytis - Conditional mood - Jūs - vienytutesi
víenytis - Conditional mood - Mes - vienytumesi
vyniótis - Conditional mood - Jūs - vyniotutesi
vyniótis - Conditional mood - Mes - vyniotumesi
výtis - Conditional mood - Jūs - vytutesi
výtis - Conditional mood - Mes - vytumesi
vė̃lintis - Conditional mood - Jūs - vėlintutesi
vė̃lintis - Conditional mood - Mes - vėlintumesi
čežti - Conditional mood - Aš - čežčiau
čežti - Conditional mood - Jie/jos - čežtų
čežti - Conditional mood - Jis/ji - čežtų
čežti - Conditional mood - Jūs - čežtute
čežti - Conditional mood - Mes - čežtume
čežti - Conditional mood - Tu - čežtum
čežti - Future tense - Aš - češiu
čežti - Future tense - Jie/jos - češ
čežti - Future tense - Jis/ji - češ
čežti - Future tense - Jūs - češite
čežti - Future tense - Mes - češime
čežti - Future tense - Tu - češi
čežti - Imperative mood - Jūs - čežkite
čežti - Imperative mood - Tu - čežk
čežti - Past freq. tense - Aš - čeždavau
čežti - Past freq. tense - Jie/jos - čeždavo
čežti - Past freq. tense - Jis/ji - čeždavo
čežti - Past freq. tense - Jūs - čeždavote
čežti - Past freq. tense - Mes - čeždavome
čežti - Past freq. tense - Tu - čeždavai
čežti - Past tense - Aš - čežau
čežti - Past tense - Jie/jos - čežo
čežti - Past tense - Jis/ji - čežo
čežti - Past tense - Jūs - čežote
čežti - Past tense - Mes - čežome
čežti - Past tense - Tu - čežai
čežti - Present tense - Aš - čęžtu
čežti - Present tense - Jie/jos - čęžta
čežti - Present tense - Jis/ji - čęžta
čežti - Present tense - Jūs - čęžtate
čežti - Present tense - Mes - čęžtame
čežti - Present tense - Tu - čęžti
čiáudėti - Present tense - Aš - čiaudiu
čirpėti - Conditional mood - Aš - čirpėčiau
čirpėti - Conditional mood - Jie/jos - čirpėtų
čirpėti - Conditional mood - Jis/ji - čirpėtų
čirpėti - Conditional mood - Jūs - čirpėtute
čirpėti - Conditional mood - Mes - čirpėtume
čirpėti - Conditional mood - Tu - čirpėtum
čirpėti - Future tense - Aš - čirpėsiu
čirpėti - Future tense - Jie/jos - čirpės
čirpėti - Future tense - Jis/ji - čirpės
čirpėti - Future tense - Jūs - čirpėsite
čirpėti - Future tense - Mes - čirpėsime
čirpėti - Future tense - Tu - čirpėsi
čirpėti - Imperative mood - Jūs - čirpėkite
čirpėti - Imperative mood - Tu - čirpėk
čirpėti - Past freq. tense - Aš - čirpėdavau
čirpėti - Past freq. tense - Jie/jos - čirpėdavo
čirpėti - Past freq. tense - Jis/ji - čirpėdavo
čirpėti - Past freq. tense - Jūs - čirpėdavote
čirpėti - Past freq. tense - Mes - čirpėdavome
čirpėti - Past freq. tense - Tu - čirpėdavai
čirpėti - Past tense - Jūs - čirpėjote
čirpėti - Past tense - Mes - čirpėjome
čirpėti - Present tense - Aš - čirpu
čirpėti - Present tense - Jie/jos - čirpa
čirpėti - Present tense - Jis/ji - čirpa
čirpėti - Present tense - Jūs - čirpate
čirpėti - Present tense - Mes - čirpame
įbaugìnti - Past tense - Aš - įbaudinau
įbaugìnti - Past tense - Jie/jos - įbaudino
įbaugìnti - Past tense - Jis/ji - įbaudino
įbaugìnti - Past tense - Jūs - įbaudinote
įbaugìnti - Past tense - Mes - įbaudinome
įbaugìnti - Past tense - Tu - įbaudinai
įkvė̃pti - Past tense - Aš -  įkvėpiau
įkvė̃pti - Past tense - Jie/jos -  įkvėpė
įkvė̃pti - Past tense - Jis/ji -  įkvėpė
įkvė̃pti - Past tense - Jūs -  įkvėpėte
įkvė̃pti - Past tense - Mes -  įkvėpėme
įkvė̃pti - Past tense - Tu -  įkvėpei
įkvė̃pti - Present tense - Aš -  įkvėpiu
įkvė̃pti - Present tense - Jie/jos -  įkvėpia
įkvė̃pti - Present tense - Jis/ji -  įkvėpia
įkvė̃pti - Present tense - Jūs -  įkvėpiate
įkvė̃pti - Present tense - Mes -  įkvėpiame
įkvė̃pti - Present tense - Tu -  įkvėpi
įrašýti - Past tense - Aš - įradžiau
įrašýti - Past tense - Jie/jos - įradė
įrašýti - Past tense - Jis/ji - įradė
įrašýti - Past tense - Jūs - įradėte
įrašýti - Past tense - Mes - įradėme
įrašýti - Past tense - Tu - įradei
įsidrą́sinti - Imperative mood - Jie/jos - tegu įsidrąsija
įsidrą́sinti - Imperative mood - Jis/ji - tegu įsidrąsija
įsidrą́sinti - Past tense - Aš - įsidrąsijau
įsidrą́sinti - Past tense - Jie/jos - įsidrąsijo
įsidrą́sinti - Past tense - Jis/ji - įsidrąsijo
įsidrą́sinti - Past tense - Jūs - įsidrąsijote
įsidrą́sinti - Past tense - Mes - įsidrąsijome
įsidrą́sinti - Past tense - Tu - įsidrąsijai
įsidrą́sinti - Present tense - Aš - įsidrąsiju
įsidrą́sinti - Present tense - Jie/jos - įsidrąsija
įsidrą́sinti - Present tense - Jis/ji - įsidrąsija
įsidrą́sinti - Present tense - Jūs - įsidrąsijate
įsidrą́sinti - Present tense - Mes - įsidrąsijame
įsidrą́sinti - Present tense - Tu - įsidrąsiji
įsidėmė́ti - Present tense - Aš - įsidėmėjiu
įsidėmė́ti - Present tense - Jūs - įsidėmėjite
įsijaũsti - Past tense - Aš - įsijautiau
įsižeĩsti - Past tense - Aš - įsižeidiau
įtū́žti - Future tense - Aš - įtušiu
įtū́žti - Future tense - Jie/jos - įtuš
įtū́žti - Future tense - Jis/ji - įtuš
įtū́žti - Future tense - Jūs - įtušite
įtū́žti - Future tense - Mes - įtušime
įtū́žti - Future tense - Tu - įtuši
įvažiúoti - Past tense - Aš - įvažiuojau
įvažiúoti - Past tense - Jie/jos - įvažiuojo
įvažiúoti - Past tense - Jis/ji - įvažiuojo
įvažiúoti - Past tense - Jūs - įvažiuojote
įvažiúoti - Past tense - Mes - įvažiuojome
įvažiúoti - Past tense - Tu - įvažiuojai
įvérti - Past tense - Aš - įvertiau
šiáuštis - Conditional mood - Jūs - šiauštutesi
šiáuštis - Conditional mood - Mes - šiauštumesi
šikti - Conditional mood - Jie/jos - šiktų
šikti - Conditional mood - Jis/ji - šiktų
šikti - Conditional mood - Jūs - šiktute
šikti - Conditional mood - Tu - šiktum
šikti - Future tense - Aš - šiksiu
šikti - Future tense - Jie/jos - šiks
šikti - Future tense - Jis/ji - šiks
šikti - Future tense - Jūs - šiksite
šikti - Future tense - Mes - šiksime
šikti - Future tense - Tu - šiksi
šikti - Imperative mood - Jūs - šikite
šikti - Imperative mood - Tu - šik
šikti - Past freq. tense - Aš - šikdavau
šikti - Past freq. tense - Jie/jos - šikdavo
šikti - Past freq. tense - Jis/ji - šikdavo
šikti - Past freq. tense - Jūs - šikdavote
šikti - Past freq. tense - Mes - šikdavome
šikti - Past freq. tense - Tu - šikdavai
šikti - Past tense - Aš - šikau
šikti - Past tense - Jie/jos - šiko
šikti - Past tense - Jis/ji - šiko
šikti - Past tense - Jūs - šikote
šikti - Past tense - Mes - šikome
šikti - Past tense - Tu - šikai
šikti - Present tense - Aš - šiku
šikti - Present tense - Jie/jos - šika
šikti - Present tense - Jis/ji - šika
šikti - Present tense - Jūs - šikate
šikti - Present tense - Mes - šikame
šikti - Present tense - Tu - šiki
šiurkštì - Conditional mood - Tu - šiurkštum
šiurkštì - Future tense - Aš - šiurkšiu
šiurkštì - Future tense - Jie/jos - šiurkš
šiurkštì - Future tense - Jis/ji - šiurkš
šiurkštì - Future tense - Jūs - šiurkšite
šiurkštì - Future tense - Mes - šiurkšime
šiurkštì - Future tense - Tu - šiurkši
šiurkštì - Imperative mood - Jūs - šiurkškite
šiurkštì - Imperative mood - Tu - šiurkšk
šiurkštì - Past freq. tense - Aš - šiurkšdavau
šiurkštì - Past freq. tense - Jie/jos - šiurkšdavo
šiurkštì - Past freq. tense - Jis/ji - šiurkšdavo
šiurkštì - Past freq. tense - Jūs - šiurkšdavote
šiurkštì - Past freq. tense - Mes - šiurkšdavome
šiurkštì - Past freq. tense - Tu - šiurkšdavai
šiurkštì - Past tense - Jie/jos - šiurkštė
šiurkštì - Past tense - Jis/ji - šiurkštė
šiurkštì - Past tense - Mes - šiurkštėme
šiurkštì - Past tense - Tu - šiurkštei
šiurkštì - Present tense - Jūs - šiurkščiate
šlúostytis - Conditional mood - Jūs - šluostytutesi
šlúostytis - Conditional mood - Mes - šluostytumesi
šnekučiúotis - Conditional mood - Jūs - šnekučiuotutesi
šnekučiúotis - Conditional mood - Mes - šnekučiuotumesi
šniypšti - Conditional mood - Aš - šniypščiau
šniypšti - Conditional mood - Jie/jos - šniypštų
šniypšti - Conditional mood - Jis/ji - šniypštų
šniypšti - Conditional mood - Jūs - šniypštute
šniypšti - Conditional mood - Mes - šniypštume
šniypšti - Conditional mood - Tu - šniypštum
šniypšti - Future tense - Aš - šniypšiu
šniypšti - Future tense - Jie/jos - šniypš
šniypšti - Future tense - Jis/ji - šniypš
šniypšti - Future tense - Jūs - šniypšite
šniypšti - Future tense - Mes - šniypšime
šniypšti - Future tense - Tu - šniypši
šniypšti - Imperative mood - Jūs - šniypškite
šniypšti - Imperative mood - Tu - šniypšk
šniypšti - Past freq. tense - Aš - šniypšdavau
šniypšti - Past freq. tense - Jie/jos - šniypšdavo
šniypšti - Past freq. tense - Jis/ji - šniypšdavo
šniypšti - Past freq. tense - Jūs - šniypšdavote
šniypšti - Past freq. tense - Mes - šniypšdavome
šniypšti - Past freq. tense - Tu - šniypšdavai
šukúotis - Conditional mood - Jūs - šukuotutesi
šukúotis - Conditional mood - Mes - šukuotumesi
šurmuliúoti - Past tense - Aš - šurnuliavau
šurmuliúoti - Past tense - Jie/jos - šurnuliavo
šurmuliúoti - Past tense - Jis/ji - šurnuliavo
šurmuliúoti - Past tense - Jūs - šurnuliavote
šurmuliúoti - Past tense - Mes - šurnuliavome
šurmuliúoti - Past tense - Tu - šurnuliavai
švartúotis - Conditional mood - Jūs - švartuotutesi
švartúotis - Conditional mood - Mes - švartuotumesi
šveĩsti - Past tense - Aš - šveitiau
švę̃sti - Past tense - Aš - šventiau
žeĩsti - Past tense - Aš - žeidiau
žlègtelėti - Past tense - Aš - žiegtelėjau
žlègtelėti - Past tense - Jie/jos - žiegtelėjo
žlègtelėti - Past tense - Jis/ji - žiegtelėjo
žlègtelėti - Past tense - Jūs - žiegtelėjote
žlègtelėti - Past tense - Mes - žiegtelėjome
žlègtelėti - Past tense - Tu - žiegtelėjai
žlègtelėti - Present tense - Aš - žiegtelėju
žlègtelėti - Present tense - Jie/jos - žiegtelėja
žlègtelėti - Present tense - Jis/ji - žiegtelėja
žlègtelėti - Present tense - Jūs - žiegtelėjate
žlègtelėti - Present tense - Mes - žiegtelėjame
žlègtelėti - Present tense - Tu - žiegtelėji
žybėti - Conditional mood - Aš - žybėčiau
žybėti - Conditional mood - Jie/jos - žybėtų
žybėti - Conditional mood - Jis/ji - žybėtų
žybėti - Conditional mood - Jūs - žybėtute
žybėti - Conditional mood - Mes - žybėtume
žybėti - Conditional mood - Tu - žybėtum
žybėti - Future tense - Aš - žybėsiu
žybėti - Future tense - Jie/jos - žybės
žybėti - Future tense - Jis/ji - žybės
žybėti - Future tense - Jūs - žybėsite
žybėti - Future tense - Mes - žybėsime
žybėti - Future tense - Tu - žybėsi
žybėti - Imperative mood - Jūs - žybėkite
žybėti - Imperative mood - Tu - žybėk
žybėti - Past freq. tense - Aš - žybėdavau
žybėti - Past freq. tense - Jie/jos - žybėdavo
žybėti - Past freq. tense - Jis/ji - žybėdavo
žybėti - Past freq. tense - Jūs - žybėdavote
žybėti - Past freq. tense - Mes - žybėdavome
žybėti - Past freq. tense - Tu - žybėdavai
žį́sti - Conditional mood - Aš - žinčiau
žį́sti - Conditional mood - Jie/jos - žintų
žį́sti - Conditional mood - Jis/ji - žintų
žį́sti - Conditional mood - Jūs - žintute
žį́sti - Conditional mood - Mes - žintume
žį́sti - Conditional mood - Tu - žintum
žį́sti - Future tense - Aš - žinsiu
žį́sti - Future tense - Jie/jos - žins
žį́sti - Future tense - Jis/ji - žins
žį́sti - Future tense - Jūs - žinsite
žį́sti - Future tense - Mes - žinsime
žį́sti - Future tense - Tu - žinsi
žį́sti - Imperative mood - Jūs - žinkite
žį́sti - Imperative mood - Mes - žinkime
žį́sti - Imperative mood - Tu - žink
žį́sti - Present tense - Jūs - žįstate